welcome to category 5 technology TV what
welkom bij categorie 5 technologie TV wat
you're about to experience is a free
je staat op het punt om te ervaren is een gratis
worldwide interactive broadcast from
wereldwijde interactieve uitzending van
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada we zenden elk live uit
tuesday at seven p.m. eastern time get
dinsdag om zeven uur oosttijd
your questions in join the community
uw vragen om lid te worden van de community
chat room at triple w category 5 TV or
chatroom bij triple w categorie 5 TV of
email us at live at category 5 TV and
email ons live op categorie 5 TV en
now let's begin here's your host Robbie
nu laten we beginnen hier is uw gastheer Robbie
Ferguson welcome episode number 238 of
Ferguson welkom aflevering nummer 238 van
category 5 technology TV for Tuesday
TV van categorie 5-technologie voor dinsdag
April 10 2012 well I just hear 1537 you
10 april 2012 nou hoor ik je net 1537
were just here for 237 but more Eric
waren hier gewoon voor 237 maar meer Eric
Kidd than allowed by law seventy-four
Kidd dan toegestaan ​​door de wet vierenzeventig
percent more Eric it tonight folks sorry
procent meer Eric het vanavond mensen sorry
about your luck Rachel's you couldn't
over je geluk dat Rachel dat niet kon
join us tonight she is off sick tonight
kom bij vanavond, ze is ziek vannacht
Eric thank you so much for subbing in
Eric heel erg bedankt voor het inbellen
well here I am good to see once again
nou hier ben ik goed om nog eens te zien
I'm happy lucky day Joey a lot I thought
Ik ben blij dat Joey veel geluk heeft, dacht ik
about wearing the same shirt and putting
over het dragen van hetzelfde shirt en zetten
out your guitar and everything and just
je gitaar en alles uit en gewoon
and like totally messing with your head
en als totaal rotzooi met je hoofd
so when you came in I'd be like okay are
dus toen je binnenkwam, zou ik als oké zijn
you set I should have worn like Eric it
je hebt ingesteld, ik had het zoals Eric moeten dragen
not not sure there you go yeah still
niet zeker dat je daar nog steeds heen gaat
looking for what we're looking for one
op zoek naar wat we zoeken
nice and bright orange I those shots are
mooi en fel oranje ik die schoten zijn
we have an intense spectacle of a show
we hebben een intens spektakel van een show
for you tonight as Piper's maroc said
voor jou vanavond, zoals Piper's maroc zei
hints pires Rock said it you know what
hints pires Rock zei dat je wat weet
you need to do more viewer question
je moet meer kijkersvragen doen
extravaganzas and tonight you know we
extravaganza's en vanavond weet je dat we
got so many emails last week it's
heb vorige week zoveel e-mails ontvangen
distracting Eric that my friends was
Eric afleiden dat mijn vrienden waren
only how about starting your own show if
alleen hoe zit het met het starten van je eigen show als
you're thinking about starting your own
je denkt erover om je eigen te beginnen
show that's why you buy a compressor for
toon dat is waarom je een compressor koopt voor
when your co-host cops and was
toen je co-host cops was en was
microphone that is why you look at okay
microfoon dat is waarom je naar oke kijkt
here's the thing we got all these emails
hier is het ding dat we al deze e-mails hebben
this week people saying I really wish
deze week zeggen mensen dat ik het echt zou willen
you could have gotten to my question but
je had mijn vraag kunnen beantwoorden, maar
here the fact is we get a lot of
hier is het feit dat we er veel van krijgen
questions through the week and we do our
vragen door de week en we doen onze
very very best i try i tried to express
heel erg best ik probeer ik probeerde uit te drukken
that at the end of the show so tonight
dat aan het einde van de show dus vanavond
we are just kind of dropping everything
we laten gewoon alles vallen
well we'll still do a lot of the same
nou, we zullen nog steeds veel van hetzelfde doen
stuff but we're gonna really cram a lot
maar we gaan heel veel proppen
of viewer questions in tonight so we are
van kijkervragen vanavond, dus dat zijn we
calling this rammed yeah we're calling
deze ram geroepen, ja, we bellen
this the viewer question extravaganza /
dit is de kijker extravaganza /
arrive
aankomen
to home overdrive overdrive Bodeen
naar huis overdrive overdrive Bodeen
nobody got competing on questions yep
niemand kwam op vragen in actie
exactly coming up in the newsroom
komt precies in de redactie
that'll be after some questions a Ford
dat zal na enkele vragen een Ford zijn
Focus recall affects more than 140,000
Focus recall is van invloed op meer dan 140.000
cars in the US 140,000 that menu medical
auto's in de VS 140.000 dat menu medisch
implants have been found to be
implantaten zijn gevonden
susceptible to hacker attack hmm see
vatbaar voor aanvallen van hackers hmm zien
somebody with their little handheld
iemand met hun kleine handheld
device neri okay the lack of filesystem
device neri oke het ontbreken van een bestandssysteem
encryption means Facebook credentials
codering betekent Facebook-inloggegevens
can easily be stolen on iOS and Android
kan gemakkelijk worden gestolen op iOS en Android
AOL is sending is selling eight hundred
AOL verzendt achthonderd
patents to Microsoft for more than 1
patenten bij Microsoft voor meer dan 1
billion won net billion dollars sorry
miljard won netto miljard dollar sorry
but and you've got the correct haircut
maar en je hebt het juiste kapsel
for that I do yes yes I am NOT mini you
daarvoor doe ik ja ja ik ben geen mini jij
we're gonna leave that one a teen in
we laten daar een tiener in achter
China has sold a kidney and bought some
China heeft een nier verkocht en er een paar gekocht
nice apple products really oh my stick
leuke appelproducten echt oh mijn stok
around these stories are coming up later
rond deze verhalen komen later
in the show taking materialism to a
in de show om materialisme naar een te nemen
whole nother level Wow and of course
geheel nergens anders Wow en natuurlijk
Apple right there at the forefront
Apple staat op de voorgrond
hockey card you know got him got him
hockey kaart je weet dat hij hem heeft
need them Needham got them but yeah are
heb ze nodig, Needham heeft ze maar ja
you kidding for happen can you imagine I
je maakt een grapje, kan je me dat voorstellen?
don't know let's read the rest of the
weet niet, laten we de rest van de
story and we'll see what we will talk
verhaal en we zullen zien wat we zullen zeggen
about that in about a half hours time I
ongeveer in ongeveer een half uur tijd ik
want to mention that we have a brand new
wil vermelden dat we een gloednieuw hebben
form it's part of v3 the brand new
vorm het is onderdeel van v3 de gloednieuwe
category 5 website that is coming up and
website van categorie 5 die eraan komt en
here's the thing the forum is alive and
hier is het ding dat het forum leeft en
rockin it's forum dot category 5 TV
rockin het is forum dot categorie 5 TV
that's our new community forum and of
dat is ons nieuwe communityforum en van
course it's just right now it's just
Natuurlijk is het precies goed nu is het gewoon
it's very bare minimum because it's just
het is een absoluut minimum omdat het rechtvaardig is
a few people to know about it from the
een paar mensen om erover te weten vanaf de
v3 better group but you are welcome to
v3 betere groep, maar u bent van harte welkom om
go over some of the sleigh beta group as
ga over een aantal van de slee beta-groep als
some of us do right he's getting kicked
sommigen van ons doen goed, hij wordt getrapt
under the table tonight folks won't be
onder de tafel vanavond zullen mensen dat niet zijn
the first forum dot category five dot TV
de eerste forumdruppcategorie vijf-punts-tv
is is where you want to go also speaking
dat is waar je naartoe wilt, ook als je spreekt
of little sites that we have our mobile
van kleine sites die we hebben op onze mobiel
site is m dot catfight
site is m dot catfight
I've dot TV if you've got a mobile
Ik heb dot-tv als je een mobiel hebt
device I'll go there right now in
apparaat Ik ga er meteen naar binnen
between hacking people's implants you
tussen het hacken van mensen, implanteert je
can visit our website what kind of
kan onze website bezoeken wat voor soort
really does that well you're you're
dat doet je echt goed
you're gonna tell me how can tell us
je gaat me vertellen hoe het ons kan vertellen
what it never I them try to be a scary
wat ik nooit doe, ze proberen een enge te zijn
stuff really but hey check that one out
dingen echt, maar hey check die ene uit
m dot cap five dot TV for the full
m punt dop vijf stip TV voor de volledige
mobile category five experience it's
mobiele categorie vijf ervaring is het
really exciting for us to see all the
echt opwindend voor ons om alle te zien
different devices that that our show is
verschillende apparaten die onze show is
on and I'm seeing it more and more and
en ik zie het steeds meer en
more and in fact we're we're constantly
meer en eigenlijk zijn we constant
receiving pictures from viewers and i
afbeeldingen ontvangen van kijkers en ik
encourage you to send some in as well
moedig je aan om ook wat in te sturen
just a picture of you watching category
gewoon een foto van je kijkcategorie
five on your device we see laptops yeah
vijf op je apparaat zien we laptops ja
just kind of like that preferably have
gewoon zo'n beetje dat bij voorkeur
someone else take the shot if possible
iemand anders neemt de foto indien mogelijk
you know if that's a possibility because
je weet of dat een mogelijkheid is omdat
then it would actually have you in the
dan zou het jou eigenlijk in de
picture and those are the ones that we
beeld en dat zijn degenen die wij
absolutely love this one here comes to
helemaal dol op deze waar hier naartoe komt
us from Brian Murray who's watching last
ons van Brian Murray die als laatste toekijkt
week's episode while he's on break okay
aflevering van een week terwijl hij op pauze zit oke
in his courier van right are you gonna
in zijn koerier bestel je
say what company is a primary thanks for
zeg waar het bedrijf in eerste instantie voor bedankt is
sending that in Wow here he is catching
hij stuurt dat in Wow hier
the show I don't think he's driving you
de show waarvan ik denk dat hij je niet rijdt
need gas man no he's not driving of
heb gasman nodig nee hij rijdt niet
course not no the cars turned off okay
Natuurlijk niet Nee, de auto's bleek goed uit
this we would not endorse that we might
dit zouden we niet onderschrijven
have added some Eleanor yours or viewers
heb wat Eleanor van jou of kijkers toegevoegd
it you never know they can't miss a show
je weet maar nooit dat ze een show niet kunnen missen
forget about the RSS feeds it's got to
vergeet de RSS-feeds die het moet doen
be lying in the can was Rachel missed a
lieg in het blikje dat Rachel miste
show this hats that it looks like to me
toon deze hoeden dat het op mij lijkt
primary is that is that an iPad 2nd gen
primaire is dat is dat een iPad 2e gen
looks like to me is it I think so is it
lijkt mij, is het ik denk het is het
a samsung galaxy I'm looking at the home
een samsung galaxy Ik kijk naar het huis
button it's hard to see but it looks
knop is het moeilijk te zien maar het lijkt erop
like the home bottles out of an apple
zoals de flessen thuis uit een appel
device you are right so and there's your
apparaat je hebt gelijk dus en daar is jouw
camera news do you I don't always kind
camera nieuws doe ik dat ik niet altijd vriendelijk ben
of laid back there kind of like oh my
van relaxte er soort van oh mijn
kidneys all relaxing at work I
nieren ontspannend op het werk I
understand thank you for catching the
begrijp dank u voor het vangen van de
show thank you for sending that and I'm
toon bedankt voor het sturen van dat en ik ben
going to throw a hundred viewer points
gaat honderd kijkerpunten gooien
your way well which we like to do
goed, wat we graag doen
it's kind of like what was that show
het is een beetje zoals wat die show was
whose line is a mash oh where the where
van wie lijn is een puree oh waar de waar
the rules are made up in the points no I
de regels zijn opgebouwd in de punten n ° I
anyway uh we have a viewer postcard that
hoe dan ook, we hebben een kijker- briefkaart
came to this week Eric I'm gonna get you
kwam naar deze week Eric ik ga je pakken
to read that in your awesome radio voice
om dat te lezen in je geweldige radiostem
mmm what is from Sandy egg where in the
mmm wat is van Sandy egg waar in
world is Carmen Sandiego now you're
de wereld is Carmen Sandiego nu ben je dat
supposed to oh sorry I I think I was on
verondersteld om o sorry ik denk dat ik aan was
the road when that show came up i
de weg toen die show opkwam i
remember the show but i don't recall
Onthoud de show, maar ik kan het me niet herinneren
watching so this is from Mission Bay San
kijken dus dit is van Mission Bay San
Diego hmm greetings from san diego
Diego hmm groeten uit San Diego
california USA mission bay is a little
californië USA mission bay is een beetje
more than eight miles from TJ a little
meer dan acht mijl van TJ een beetje
more TJ yeah who's TJ I don't know
meer TJ ja wie is TJ weet ik niet
that's the that's okay that's a one of
dat is het, dat is oke, dat is er een van
our viewers in the chat room eight miles
onze kijkers in de chatroom acht mijl
from tjs what they're called oh so okay
van tjs hoe ze heten oh zo oke
mission bay is a little more than eight
missie baai is iets meer dan acht
miles from TJ but is close enough eight
mijlen van TJ maar is dichtbij genoeg acht
miles from DJ there you know so eight
kilometers van DJ daar ken je dus acht
miles from TJ what is TJ what is this TJ
mijl van TJ Wat is TJ Wat is deze TJ
that you speak of hmm eight miles from
dat je spreekt over hmm acht mijl vanaf
Thomas Jefferson there is that like the
Thomas Jefferson daar is dat als de
airport maybe I don't know thanks for
luchthaven misschien weet ik het niet bedankt voor
the postcard thank you very much for the
de kaart heel erg bedankt voor de
postcard yeah we love to receive your
ansichtkaart ja we houden ervan je te ontvangen
postcards especially you know the stamps
ansichtkaarten vooral ken je de postzegels
are awesome for any stamp collectors
zijn geweldig voor verzamelaars van postzegels
this one is have some fun during the
deze heeft wat plezier tijdens de
group I don't even know what he just
groep Ik weet niet eens wat hij zojuist heeft gedaan
said I said this one is from blonde
zei ik dat deze van blond is
lists in the group all right we can't
lijsten in de groep oke dat kunnen we niet
really get a good focus on it but there
krijgt er echt een goede focus op, maar daar
it is from the mission the messenger
het is van de missie de boodschapper
mission I'm going to scan that I'm going
missie Ik ga scannen dat ik ga
to put it up on the brand new website
om het op de gloednieuwe website te zetten
that is coming soon so make sure you
dat komt binnenkort dus zorg ervoor dat je
check that out thank you and usually let
kijk dat eens uit bedankt en meestal verhuurd
anyone look up philately while we're
iedereen kijkt omhoog filatelie terwijl wij zijn
doing this flatulence no philately hey
doen deze winderigheid geen filatelie hey
let's get into some question let's get
laten we in een vraag komen laten we gaan
into it folks okay and this is from Hong
erin komen mensen oke en dit komt van Hong
Jang
Jang
Jen hey I think I said that correctly I
Jen hey, ik denk dat ik dat juist heb gezegd
I hope I got that correct we do our get
Ik hoop dat ik dat juist heb gekregen
that right okay and they are using
dat is goed oke en ze gebruiken
kubuntu all right eleven point 10 hi
kubuntu in orde elf punt 10 hi
Robbie weeks ago on the show you use
Robbie weken geleden op de show die je gebruikt
synaptic package manager to install djl
synaptic package manager om djl te installeren
game manager very sad yeah my kubuntu
game manager erg verdrietig ja mijn kubuntu
11.10 i cannot find the DJ I'll package
11.10 ik kan de DJ die ik wil verpakken niet vinden
either through apt or my package manager
ofwel via apt of mijn pakketbeheerder
is there a software or a website that i
is er een software of een website die ik
can use for finding out what repository
kan gebruiken om te achterhalen welke repository
provides the software i need not only
levert de software die ik niet alleen nodig heb
detail any software the attachment is a
detailleer elke software die de bijlage is
copy of my repositories list in my
kopie van mijn repositorieslijst in mijn
system if it helps by the way this is my
systeem als het helpt door de manier waarop dit van mij is
first time sending you a question I feel
de eerste keer dat ik je een vraag stuur die ik voel
very excited about it category of 5 is a
erg enthousiast over het categorie van 5 is een
great show I love it you gays are
geweldige show Ik hou ervan jullie zijn homo's
amazing Hong Jang you know you can't
geweldige Hong Jang je weet dat je dat niet kunt
feel you can correct the words if they
voel dat je de woorden kunt corrigeren als ze
make a type I'm not editorializing okay
maak een type dat ik niet goed redigeer
Oh dear me thank you Hong Jang ok you
Oh lieverd, dank je wel, Hong Jang ok jou
guys are amazing cheers all right Oh am
jongens zijn geweldig gejuich oke Oh ben
I gonna have to turn down the saturation
Ik zal de verzadiging moeten verlagen
I had not realized you were blushing oh
Ik had me niet gerealiseerd dat je bloosde oh
that was kind of that was kind of funny
dat was nogal grappig
I didn't realize that eleven point 10
Ik realiseerde me niet dat elf punt 10
they actually removed the package for
ze hebben het pakket eigenlijk verwijderd
djl when I was demonstrating that I've
djl toen ik demonstreerde dat ik het deed
just done a quick google search i did a
zojuist een snelle google-zoekopdracht gedaan die ik deed
search for djl 11-point ten went to the
zoek naar djl 11-punts tien ging naar de
first option here says package djl and
eerste optie hier zegt pakket djl en
it says that that package has been
er staat dat dat pakket is geweest
deleted so what do you do well you can
geschrapt dus wat doe je goed dat je kunt
use the the PPA which is a private
gebruik de PPA die privé is
package as well I forget private you
pakket ook vergeet ik privé u
know a PPA what is it I don't care a
weet een PPA wat is het? Het kan me niet schelen
personal package archive well there we
persoonlijk pakketarchief goed daar wij
go okay so djl let's see there's got to
ga oke, dus djl laten we zien dat er moet
be a PPA here somewhere there's a home
wees een PPA hier ergens is er een thuis
page oh the package belongs to the PPA
pagina oh het pakket hoort bij de PPA
get Deb games up at the top there in the
ontvang Deb- spellen bovenaan in de
yellow here we go there are the
geel, daar gaan we dan zijn de
instructions to set up the get Deb games
instructies om de Deb-spelletjes op te zetten
repository
bewaarplaats
so that's what you would pop in to make
dus dat is wat je zou binnenkomen om te maken
sure you copy the whole thing see how W
zeker dat je het hele ding kopieert, zie hoe W
get was cut out there start at the
er werd daar uitgehaald begin bij de
beginning copy that whole thing paste it
begin kopieer dat hele ding plak het
in you got that alright what I'm going
als je dat goed hebt, wat ik ga doen
to do I'm going to give you the short
om te doen, ga ik je de short geven
link so we're gonna set that up for you
link, dus we gaan het voor je regelen
right now just cuz I'd love to make
nu gewoon omdat ik het graag zou willen maken
things good and easy for you he likes
dingen die goed en gemakkelijk voor hem zijn, vindt hij leuk
make me Z for you he likes of
maak me Z voor jou waar hij van houdt
complicating that remote for him what's
die afstandsbediening ingewikkeld maken voor hem wat is
the sigh for how's your week been good
de zucht van hoe goed je week was
game in hockey last Tuesday it was the
game in hockey afgelopen dinsdag was het de
last one yeah it was end um it was a
laatste één ja het was eind um het was a
great night and there there were some
geweldige nacht en daar waren er een paar
wings and in a couple of the ribbon
vleugels en in een paar van het lint
bullets have either he won or lose lost
kogels hebben of hij won of verloor verloren
so you know what that I think we won
dus je weet wat ik denk dat we hebben gewonnen
that night you did yeah unbelievable
die nacht deed je het echt ongelofelijk
haven't tell me about okay I've created
heb me niet verteld over oké ik heb gemaakt
that link for him there's our witty
die link voor hem is onze geestigheid
banter just to fill time as I created
Banter gewoon om de tijd te vullen zoals ik heb gemaakt
the link with you yet it was banter ugh
de link met jou was het nog schertsender
lame lame batter cat five dot TV / DJ l
lame lame batter cat five dot TV / DJ l
okay that is now going to take you to
Oké, daar ga je nu naar toe
this website ok this is the PPA that
deze website ok dit is de PPA die
you're going to need copy all that paste
je zult al die plakken moeten kopiëren
it in your terminal basically what it
het is in je terminal eigenlijk wat het is
does ok first line w get blah blah blah
doet ok eerste regel w bla bla bla
this is the key the gpg key the the
dit is de sleutel de gpg-sleutel de
encryption key to say the signature key
coderingssleutel om de handtekeningsleutel te zeggen
to say that yes this is a legitimate
om te zeggen dat ja dit een legitiem is
repository you want to have that key so
repository wil je die sleutel zo hebben
first line gets the key and then adds it
de eerste regel krijgt de sleutel en voegt deze toe
to your system so that now it's going to
naar uw systeem, zodat het nu gebeurt
trust this PPA then the second line here
vertrouw op deze PPA, dan op de tweede regel hier
uses a superuser do and it adds the PPA
gebruikt een superuser do en het voegt de PPA toe
to your sources.list file okay basically
naar uw sources.list bestand oke in principe
it creates one that it that it will
het creëert er een die het zal doen
refer to then you're going to want to go
refereer naar dan wil je gaan
sudo apt-get app dash get update it's
sudo apt-get app dash krijgen update is het
going to get all the repository
krijgt alle repository
information just as you know to do and
informatie zoals u weet om te doen en
then you should be able to install DJ
dan zou je DJ moeten kunnen installeren
out what other packages come with the
uit wat andere pakketten met de
game's repository I'm unsure you may
game repository Ik weet niet of je dat wel mag
want to check into that it may give you
wil je nagaan of het je misschien iets geeft
some some packages that are not approved
sommige sommige pakketten die niet zijn goedgekeurd
for official ubuntu repositories that's
voor officiële ubuntu-repository's dat is
usually what the PPA is represent their
meestal wat de PPA hun vertegenwoordigt
personal package archives yes
persoonlijke pakketarchieven ja
I got it this time so those are created
Ik heb het deze keer gekregen, dus die zijn gemaakt
by developers by fans of the
door ontwikkelaars van fans van de
applications which have been removed
toepassingen die zijn verwijderd
from the official repositories and that
van de officiële repositories en dat
will give you access cat5 TV / DJ l
geeft u toegang CAT5 TV / DJ l
we've got to take a quick break Eric
we moeten even pauzeren Eric
we're going to come right back to your
we komen regelrecht terug naar jouw
viewer questions pop us a line in the
kijkervragen brengen ons een streep in de
chat room and also you can email us live
chatroom en ook kunt u ons live e-mailen
at category five dot TV all right do
bij categorie vijf dot TV oke doen
that we'll be right back at eco
dat we zo terug zijn bij eco
alkalines we believe you should be able
basen die volgens ons in staat zouden moeten zijn
to trust your batteries not just here
om je batterijen te vertrouwen, niet alleen hier
but here here and here but with one
maar hier hier en hier maar met één
exception you should also be able to
uitzondering moet je ook kunnen
trust your batteries here Eco alkalines
vertrouw op je batterijen hier Eco-alkalines
of the world's first and only certified
van 's werelds eerste en enige gecertificeerd
carbon neutral battery manufactured to
koolstofneutrale batterij vervaardigd om
the highest standards of recycling and
de hoogste normen voor recycling en
quality without any trace amounts of
kwaliteit zonder sporen van
harmful chemicals like mercury lead or
schadelijke chemicaliën zoals kwiklood of
cadmium eco alkalines provide
cadmium eco alkalines bieden
performance the rivals leading national
prestaties de rivalen toonaangevende nationale
alkaline battery brands at a comparable
merken alkalinebatterijen op een vergelijkbare
price find out more about the Eco
prijs lees meer over de Eco
alkalines difference eco alkalines com
alkalines verschil eco alkalines com
this is category 5 technology TV and eco
dit is categorie 5-technologie TV en eco
alkalines are an amazing battery as you
alkalines zijn een geweldige batterij als jij
know and we are giving away a year
weten en we geven een jaar weg
supply this is not a year supply this is
Geef aan dat dit geen jaarvoorraad is
one two three four five six seven this
een twee drie vier vijf zes zeven dit
is only eight weeks know if it's a year
is pas acht weken weet of het een jaar is
supply for my guitar tuner I've haven't
levering voor mijn gitaarstemmer heb ik niet
had to change them yet they just keep
moest ze veranderen maar ze houden het gewoon bij
blasting and elastic well they're good
explosief en elastisch zijn ze goed
batteries these are really good
batterijen deze zijn echt goed
batteries they last check out their
batterijen niet te lang controleren op hun
website cat5 TV / eco and here's the
website cat5 TV / eco en hier is de
thing you want to get involved in their
ding dat je bij hun wilt betrekken
social media like them on facebook like
sociale media zoals zij op facebook zoals
their posts like their pictures whatever
hun berichten zoals hun foto's
it takes and get on to their twitter
het duurt en gaan aan hun twitter
follow them retweet them every time
volg ze en retweet ze elke keer
you're active with their social media
je bent actief met hun sociale media
profile you're going to be casting a
profiel dat je gaat casten
ballot to win a year supply we will ship
stemming om een ​​jaarlevering te winnen zullen wij verschepen
anywhere in the world as you know so
overal ter wereld zoals je dat weet
make sure you sign up for that simply by
zorg ervoor dat je je daarvoor eenvoudig aanmeldt
liking them on Facebook following them
ze leuk vinden op Facebook door ze te volgen
on Twitter retweeting them like in their
op Twitter door ze te retweeten zoals in hun
posts and and here's the thing that's
berichten en en hier is het ding dat is
going to cast your ballot we're going to
gaan je stem uitbrengen waar we naar toe gaan
do a draw for Earth Day coming up very
maak een loting voor Earth Day komt erg aan
very soon
Zeer snel
and that's going to give you a year
en dat gaat je een jaar geven
supply fifty two packs of batteries it's
lever tweeënvijftig packs van batterijen het is
amazing that's so ala batteries and
geweldig dat is zo ala batterijen en
they're earth friendly they're fantastic
ze zijn vriendelijk voor de aarde en fantastisch
we'll talk now about those on future
we zullen nu praten over die over de toekomst
shows and of course I'd encourage you
shows en natuurlijk zou ik je aanmoedigen
get onto their website cat5 TV / eco and
ga op hun website cat5 TV / eco en
that's where you can find their social
dat is waar je hun sociale kunt vinden
media profiles good luck everybody hey
mediaprofielen succes iedereen hey
Robbie did you know that category 5 TV
Robbie kende je die categorie 5-tv
is a member of the tech podcast network
is lid van het Tech Podcast-netwerk
I do you knew that I knew this if it's
Ik wist dat je dit wist als het dat was
tech it's here right here right here and
tech het is hier hier en hier
on the tech podcast network buller to
op het tech podcast netwerk buller naar
what is your first haha you saw it here
wat is je eerste haha ​​je hebt het hier gezien
first and then it goes on to their
eerst en dan gaat het verder met hun
that's right among other shows that are
dat klopt onder andere shows die dat zijn
about tech okay cuz it's here end there
over tech oké want het is hier hier
so I'm like if somebody said your shirt
dus ik heb zoiets van iemand die je shirt zegt
was amazing I'm like this superhero with
was geweldig Ik ben net als deze superheld met
no powers or motivation yeah it's pretty
geen machten of motivatie Ja, het is mooi
much it that you can read that that's
veel dat je kunt lezen dat dat is
something is a testimony of the
iets is een getuigenis van de
technology behind web streaming these
technologie achter het streamen van deze websites
days it's not fantastic we talked to go
dagen is het niet fantastisch dat we praatten om te gaan
Wirecast a couple weeks ago gave it away
Wirecast heeft een paar weken geleden het weggegeven
last week check out episode number 236
vorige week aflevering 236
exceptional stuff I'm looking a little
uitzonderlijke dingen, ik zie er een beetje uit
out of focus there tonight Eric well
Onscherp vanavond, Eric, goed
speaking of amazing things you can do in
gesproken over verbazingwekkende dingen die je kunt doen
Wirecast there we go i mean just like
Wirecast daar gaan we, ik bedoel net zoals
that I'm adjusting my camera lens I just
dat ik mijn cameralens aan het aanpassen ben, gewoon
love that that can you do anything with
ik hou van dat waar je iets mee kunt doen
that haircut of yours I I could okay but
dat kapsel van jou II kon oké maar
the reason that i won't is because that
de reden dat ik dat niet doe, is omdat
that gets into cgi okay and yes the
dat komt in cgi goed en ja de
lifecam has cheesy little effects i
lifecam heeft goedkope kleine effecten i
turned you into an alien once live on
veranderde je ooit in een buitenaards wezen
the air yeah but it like takes your CPU
de lucht ja maar het houdt van je CPU
and I just skyrock Sakura skyrockets it
en ik spring gewoon Sakura omhoog
because we're 1080p oh so nasty your
omdat we 1080p zijn oh zo smerig jouw
questions but live at chem extreme
vragen maar leven op chem extreme
arrive TV yeah yeah what he said let's
aankomen tv ja ja wat hij zei laten we
do some more questions here's one from
doe nog wat meer vragen hier is er een van
Dominic at Tennessee oh hey dominic and
Dominic in Tennessee oh hey dominic en
using win XP 7 and centos debian etc so
met win XP 7 en centos debian enz. dus
kang common accusing them all all right
kang gemeenschappelijk beschuldigen ze allemaal goed
his there an open source drive imager
zijn er een open-source drive imager
like clonezilla that will image alive
zoals een clonezilla die levend tot leven zal komen
sin
zonde
dash five server in other words I don't
streepje vijf server met andere woorden doe ik niet
want to reboot or shut down the server
wil de server opnieuw opstarten of afsluiten
while I image it I'm aware of the tools
terwijl ik me er rekenschap van geef, ben ik me bewust van de hulpmiddelen
that I could that can be purchased but
dat ik dat kon kopen maar
they all exceed our budget hmm the goal
ze overschrijden allemaal ons budget, hmm het doel
is to do a bare metal restore in the
is om een ​​bare metal restore uit te voeren in de
case of drive failure yeah all right do
geval van schijffout ja in orde
you want do there are very soft ware
je wilt doen er zijn erg soft ware
yeah the there is an imager that will
ja, daar is een imager voor
take a picture of anything is called a
maak een foto van alles wat a heet
digital camera no I'm so kidding you
digitale camera nee ik hou je voor de gek
want to do it with software because you
wil het doen met software omdat jij
don't want it you don't have the budget
ik wil het niet, je hebt niet het budget
perhaps for the hardware ideally in your
misschien voor de hardware bij voorkeur in jouw
situation it's a server it's live it's
situatie is het een server het is het live
on the fly get a raid one unit that has
tijdens de vlucht krijg je een overval die een eenheid heeft
a hot hot swappable drive bay be able to
een hot hot swappable drive bay kan dit
swap out a drive you've got three drives
verwissel een schijf met drie schijven
two of them are in the system at all
twee van hen zitten helemaal in het systeem
times will that fit his budget won't but
tijden zal dat zijn budget past, niet anders dan
this is the ideal situation okay I'm
dit is de ideale situatie oke ik ben
just saying this is ideal okay so so
gewoon zeggen dat dit ideaal is oke dus
because and I start I proceed with that
want en ik begin ermee door te gaan
because what I'm going to suggest is
want wat ik ga voorstellen is
specific to this particular viewers
specifiek voor deze specifieke kijkers
question who doesn't necessarily have
vraag wie niet noodzakelijkerwijs heeft
the budget to do that but if it is in
het budget om dat te doen, maar als het er is
your budget this is not the best way to
uw budget is dit niet de beste manier om
go the best way to go is to have that
ga de beste manier om te gaan is om dat te hebben
raid one unit that means that there are
een eenheid overvallen betekent dat dat er is
two drives that are exact mirrors of
twee schijven die exacte spiegels zijn van
each other one of them is your your
elkaar is een van jouw jouw jouw
entire file system say the second one is
hele bestandssysteem zegt dat de tweede is
a mirror of that file system once a day
een spiegel van dat bestandssysteem eenmaal per dag
once a week whatever it takes you pop
een keer per week, wat het ook kost, pop
out the second drive and then you pop in
uit de tweede schijf en dan kom je binnen
a blank drive or whatever you've got a
een lege schijf of wat je hebt een
third Drive okay take that second drive
derde Drive oke neem die tweede schijf
off site keep it off-site never have all
off-site houdt het off-site nooit alles
three of them on site for more time than
drie van hen ter plaatse voor meer tijd dan
it takes to to just swap them out one
het duurt tot ze er gewoon eentje uitwisselen
week later you come back you pop out
een week later kom je terug en spring je eruit
that second Drive you pop in the first
die tweede Drive waar je in de eerste komt
so you've always got a one-week
dus je hebt altijd een week gehad
restoration point on that on that extra
herstelpunt daarover op die extra
hard drive that's ideal less than ideal
harde schijf die ideaal is, minder dan ideaal
you've got a server you want to be able
je hebt een server die je wil kunnen
to clone it on a regular basis and do a
om het regelmatig te klonen en een a te doen
bare metal install first way to look at
bare metal installeert eerste manier om naar te kijken
it is to get your server all set up
het is om je server helemaal klaar te krijgen
right get it work in the way that you
goed, laat het werken zoals jij
want do as we mentioned last week use
willen doen zoals we vorige week gebruik noemden
clonezilla boot up the system so now
clonezilla start het systeem nu op
it's offline permeate you create one
het is offline permeaat maak er een aan
cloned image then you install some kind
gekloonde afbeelding installeer dan een soort
of backup software you use any kind of
van back-upsoftware die u gebruikt
backup software on your scent OS server
back-upsoftware op uw geur-OS-server
and use that to create the increments so
en gebruik dat om de incrementen zo te maken
anything that has changed since the
alles dat is veranderd sinds de
point of that image
punt van die afbeelding
is now being backed up two separate
wordt nu twee afzonderlijke back-ups gemaakt
files on a server somewhere maybe
bestanden op een server ergens misschien
off-site maybe on an external hard drive
off-site misschien op een externe harde schijf
that you can take off site so now it's a
dat je van de site af kunt stappen, dus nu is het a
two-step process during a catastrophic
tweestaps proces tijdens een catastrofale
failure first you restore to bare metal
falen eerst herstel je naar kaal metaal
the original clonezilla image then you
de originele kloonzilla-afbeelding dan jij
restore all of the file changes that
herstel alle bestandswijzigingen die
incremental changes that have changed
incrementele wijzigingen die zijn gewijzigd
since then from the on-the-fly backups
sindsdien van de on-the-fly back-ups
but the file system itself is restored
maar het bestandssysteem zelf wordt hersteld
from clonezilla and then the the
van clonezilla en vervolgens de de
applications or whatever settings emails
toepassingen of andere instellingen e-mails
and things that are sitting on the
en dingen die op de
server those are going to get
server die gaan krijgen
transferred over from the backups that's
overgedragen van de back-ups die dat zijn
the next ideal situation the third and
de volgende ideale situatie de derde en
probably what you're hoping to do is to
waarschijnlijk is wat je hoopt te doen
create an on-the-fly image it's going to
maak een on-the-fly afbeelding die het gaat worden
be pretty resource intensive because a
behoorlijk grondstoffenintensief zijn, omdat a
sector-by-sector right but you could use
sector-per-sectorrecht, maar je zou kunnen gebruiken
DD so you would just specify an in file
DD, dus je zou gewoon een in-bestand opgeven
and an out file so for you you bring up
en een out-bestand zodat je het naar voren kunt brengen
let's say we bring up terminal you
laten we zeggen dat we je naar voren brengen
create a bash script and or you wouldn't
maak een bash-script en of niet
even have to create a bash script I
moet zelfs een bash-script maken I
guess you would probably you might want
ik denk dat je waarschijnlijk zou willen
to because you'll need some error
omdat je een fout nodig hebt
checking some way of confirming whether
een manier controleren om te bevestigen of
or not the task is finished if you're
of niet, de taak is voltooid als je dat bent
gonna run it on a nightly gonna run it
ga het elke avond uitvoeren
on a weekly just be careful that it's
op een wekelijkse gewoon voorzichtig zijn dat het is
not it never ends up running twice in a
niet eindigt het nooit tweemaal in a
row if you've got a terabyte hard drive
rij als je een terabyte harde schijf hebt
and you do a DD image on the fly and and
en je doet een DD-afbeelding on the fly en en
it's having to share resources with a
het moet bronnen delen met een
running operating system then that might
draaiende besturingssysteem dan dat zou kunnen
take longer than a week who knows so you
langer duurt dan een week die u kent
need to have some kind of a Bosch script
moet een soort van een Bosch script
running to check use aux find out if the
rennen om te controleren gebruik aux uitzoeken of de
application is already running which
toepassing is al actief welke
would be DD if DD is running don't run
zou DD zijn als DD loopt niet uitvoeren
it again ok that's a little more
het is weer ok, dat is een beetje meer
sophisticated than when I'm going to get
verfijnd dan wanneer ik het ga halen
into tonight right now I'm just going to
vanavond op dit moment ga ik gewoon naar
answer your question and show you how to
beantwoord uw vraag en laat u zien hoe u dat kunt doen
do it so let's look at / dev / SD star
doe het dus laten we kijken naar / dev / SD-ster
those are my hard drive so if we want
dat zijn mijn harde schijven, dus als we willen
the entire hard drive of SDA that's the
de volledige harde schijf van SDA is dat
first hard drive on my my SATA
eerste harde schijf op mijn mijn SATA
controller I would go DeeDee I'm going
controller ik zou gaan DeeDee Ik ga
to go pardon me sudo DD I f4 in file
Vergeef me sudo DD I f4 in het dossier
equals dev SDA if I want the whole drive
gelijk aan dev SDA als ik de hele schijf wil
or i can go sda1 or SDA too if I just
of ik kan ook sda1 of SDA gaan als ik gewoon
want the partition let's say I want the
wil de partitie laten we zeggen dat ik de
whole drive with the partition data file
hele schijf met het partitie gegevensbestand
equals and I'm just going to throw it
gelijk en ik ben gewoon gaan om te gooien
into temp
in temp
test dot IMG okay as simple as that
test dot IMG oké, zo simpel als dat
that's going to immediately start
dat gaat meteen beginnen
creating a file I'll throw it on my
het maken van een bestand Ik gooi het op mijn
desktop okay so you're taking a whole
bureaublad OK, dus je neemt een geheel
hard drive and you're throwing it on
harde schijf en je gooit het op
your just onto my desktop in a file
je komt gewoon op mijn bureaublad in een bestand
called the destroy of hard rock IMG it's
noemde de vernietiging van hardrock IMG het is
still on this hard drive in this yeah no
nog steeds op deze harde schijf in dit ja nee
I understand your point you want to have
Ik begrijp uw punt dat u wilt hebben
this on a separate yeah back that could
dit op een aparte manier die dat zou kunnen
be kind of nasty you need that you need
wees een beetje smerig dat je nodig hebt dat je nodig hebt
to have good point thank you what Erich
om goed te zeggen, bedankt wat Erich is
is saying is that I'm doing all the read
zegt dat ik alles lees
write operations Oh see I'm creating
schrijf operaties Oh zie ik ben aan het creëren
this and I'm sticking it on this oh my
dit en ik hou het hier op, oh mijn
goodness and we're gonna create a
goedheid en we gaan een maken
causality loop there are rift in the
causaliteit lus er zijn kloof in de
space-time continuum don't do this
ruimte-tijd continuüm doet dit niet
forget about everything I said no
vergeet alles wat ik zei nee
because if I save it to the hole if if I
omdat als ik het in het gat bewaar als ik
save it to the hard drive that I'm
bewaar het op de harde schijf die ik ben
backing up it's going to continually
een back-up maken gaat het voortdurend
back up and back up and say oh here's a
back-up en back-up en zeg oh hier is a
new file in black in a mirror in a
nieuw bestand in zwart in een spiegel in a
mirror you're in the mirror and get a
spiegel je bent in de spiegel en krijg een
second hard drive yeah exactly just
tweede harde schijf ja precies precies
totally yes it's like how you know this
helemaal ja het is net hoe je dit weet
started falling out and this will start
begon uit te vallen en dit zal beginnen
yeah that's it and I've done that where
ja dat is het en ik heb dat waar gedaan
I've done like an LS or do a grep do a
Ik heb gedaan als een LS of doe een grep doe a
grep and then pipe it into a file in the
grep en dan in een bestand in de
current folder and whoops why's my cpu
huidige map en whoops waarom is mijn cpu
so high why is this file 10 terabytes
zo hoog waarom dit bestand 10 terabytes is
don't save it to the existing hard drive
sla het niet op de bestaande harde schijf op
okay for the sake of this demonstration
oké omwille van deze demonstratie
maybe I will but let's pretend you've
misschien doe ik het maar laten we doen alsof
got another hard drive okay that's
heb een andere harde schijf, oké
really important thank you Eric so let's
echt belangrijk, bedankt Eric, dus laten we het doen
instead save it too let's pretend we've
in plaats daarvan opslaan, laten we doen alsof we hebben
got to drive on media called USB one
moest rijden op media genaamd USB one
okay and we'll call that dr dot in image
oké en we zullen dat dr punt in beeld noemen
that's the way we wanted that makes me
dat is de manier waarop we dat wilden dat mij maakt
help you that makes you have a job yeah
je helpen waardoor je een baan hebt, ja
no causality with no rift in the
geen causaliteit zonder scheur in de
space-time continuum no explosive hard
ruimte-tijd continuüm geen explosief moeilijk
drive filling bugs in our script boy
aandrijving vullend insecten in onze man van het manuscript
when I was learning how to program and
toen ik aan het leren was hoe te programmeren en
see boy did I make some loops it would
zie jongen, ik heb wat lussen gemaakt
just bring a machine to it yeah I've
breng er gewoon een machine naar toe, ja dat heb ik
done a couple in PHP totally accidental
een paar in PHP totaal per ongeluk gedaan
fortunately I run everything on
gelukkig rijd ik alles op
localhost and you know learn my learn my
localhost en je weet dat mijn mijn leert
way oopsie okay so that's that's exactly
oepsie oke, dus dat is het precies
what that's gonna do okay
wat gaat dat goedmaken
hope that helps that's just DD image and
hoop dat dat helpt is gewoon DD beeld en
of course you can restore that that
dat kun je natuurlijk herstellen
including DD stands for desktop
inclusief DD staat voor desktop
destroyer liner was destroyed but ok I
torpedojager voering was vernietigd maar oké
was gonna say it's like digital naked no
zou zeggen dat het net digitaal naakt is
what is it nobody really knows nobody
wat is het, niemand kent niemand echt
okay we're gonna call it like um did you
Oké, we zullen het zo noemen , zoals u
I wanted to say something with dork in
Ik wilde iets zeggen met dork in
the name apparently according to Bob
de naam blijkbaar volgens Bob
McAdory it's like hey our TV he says
McAdory, het is zoals onze tv , zegt hij
that it's a whale penis is what a dork
dat het een walvispis is, wat een sukkel
is I don't know where he learned that
is ik weet niet waar hij dat heeft geleerd
but the more you know a swab that's the
maar hoe meer je een zwabber kent, dat is de
kind of thing that when Bob McIntyre
soort ding dat wanneer Bob McIntyre
says it on I don't believe whether it's
zegt het op ik geloof niet of het is
true or not well and yet but you just I
waar of niet goed en toch, maar jij alleen ik
don't know that you repeat it to a
weet niet dat je het herhaalt naar a
global audience well maybe I'll tell
globaal publiek, misschien zal ik het vertellen
Whalers over there could tell us
Whalers daar kunnen ons vertellen
Weller's perfect all right okay should
Weller's perfecte oke goed zou moeten
we move on to another question we should
we gaan verder met een andere vraag die we zouden moeten doen
probably do that because now that is
waarschijnlijk doen dat omdat nu dat is
permanently a part of that clip so
permanent een deel van die clip dus
thanks if we have a question regarding
bedankt als we een vraag hebben over
the eco alkaline batteries yeah are they
de eco-alkalinebatterijen ja zijn ze
available in the United States they sure
beschikbaar in de Verenigde Staten zijn ze zeker
are they are they are available
zijn ze dat ze beschikbaar zijn
everywhere in this beautiful world of
overal in deze prachtige wereld van
ours sweet so should they check le I com
onze lieve dus moeten ze le I com controleren
to find where to find them cat five dot
om te vinden waar ze cat vijf punten kunnen vinden
TV / eco there you go I wasn't joking
TV / eco daar ben je, ik maakte geen grapje
you can go to that website it will take
je kunt naar die website gaan die het nodig heeft
you there you can order right off their
daar kun je ze meteen bestellen
website if you can't find at a local
website als u deze niet lokaal kunt vinden
store but they have a growing number of
winkel, maar ze hebben een groeiend aantal
stores that carry their product right
winkels die hun product recht houden
across i I don't I don't really like I
over i ik niet ik niet echt zoals ik
don't pretend to be a part of their
doe niet alsof je een deel van hun bent
distribution okay but it's it they're
distributie oke maar zij zijn het
available everywhere will ship
overal beschikbaar zal worden verzonden
everywhere so so I guess whatever is
overal zo, dus ik vermoed wat het ook is
necessary is what I guess the question
noodzakelijk is wat ik denk dat de vraag
was is like anyone but you down as Alice
was is zoals iedereen behalve jij als Alice
Texas can they go and buy one I don't
Texas kunnen ze gaan kopen, ik niet
know that you'd have to ask them that
weet dat je dat aan hen zou moeten vragen
that would have been the appropriate
dat zou gepast zijn geweest
answer sorry about 12 sentences are
sorry antwoord over 12 zinnen zijn
available pretty much everywhere through
vrijwel overal beschikbaar
us but if you want to know specifically
ons maar als je het specifiek wilt weten
where in my town email them ok cap five
waar in mijn stad, e-mail ze ok, cap vijf
TV / eco ok let's go on to another
TV / eco ok laten we naar een ander gaan
oh my gosh I know I meant to know the
oh mijn god, ik weet dat ik het wilde weten
inner workings of every company on the
innerlijke werking van elk bedrijf op de
face of the earth but Robbie told me he
gezicht van de aarde maar Robbie vertelde me hij
knew everything I did not tell you that
wist alles wat ik je niet verteld heb
well it was implied take it away now
nou het was impliciet haal het nu weg
okay I'm a guy how's it going okay okay
oke ik ben een man hoe gaat het oke oke
ubuntu 11.10 yeah okay so the question
ubuntu 11.10 ja oke dus de vraag
sounds more like a statement it would
klinkt meer als een uitspraak die het zou doen
have been nice to have an Android app
leuk geweest om een ​​Android-app te hebben
for watching your show similar to the
voor het bekijken van je show vergelijkbaar met de
revision 3 app i have a samsung galaxy
revision 3 app ik heb een Samsung Galaxy
tab and i'd like to have easy access to
tab en ik zou graag een gemakkelijke toegang tot hebben
the episodes yeah that sounds a whole
de afleveringen ja dat klinkt een geheel
lot like a statement not a question
zoiets als een verklaring, geen vraag
perhaps i just love how you add so much
misschien hou ik er gewoon van hoe je zoveel toevoegt
attitude to these emails it would have
houding ten opzichte van deze e-mails zou hebben
been nice if you had an android app for
leuk geweest als je een Android-app had voor
watching your show you know pretty sure
kijkend naar je show weet je dat vrij zeker
that they didn't intend that i get a
dat ze niet van plan waren dat ik een
flat one question for our viewers i look
een vraag voor onze kijkers, kijk ik
really like an android app for my
hou echt van een Android-app voor mijn
samsung galaxy tab oh yeah yeah as my
samsung galaxy tab oh ja ja als mijn
buddy with the the Apple product got a
maatje met het Apple-product kreeg een
peterson strober tune okay um and it's
peterson-strober stemt goed oke en dat is het
fabulous mm-hmm but it's not available
fantastische mm-hmm maar het is niet beschikbaar
for Android ah or blackberry well here's
voor Android ah of Blackberry goed hier
the thing you bring up your browser you
het ding dat u naar uw browser brengt
head on over to mcat five dot TV i'll
hoofd over meer dan vijf dot TV ik zal MCAT
bring up that graphic again mcat five TV
breng die afbeelding opnieuw op mcat five TV
on your android device if you've got a
op je Android-apparaat als je een hebt
QR reader scan that if you don't have a
QR-lezerscan die als u geen hebt
QR reader you can install one it's free
QR-reader die u kunt installeren, hij is gratis
right when you do that I'm going to I'm
precies als je dat doet, ga ik het doen
I'm just bringing up my ipod here okay
Ik breng mijn ipod hier gewoon goed naar voren
and I'm actually going to I'm going to
en ik ben eigenlijk ga ik ga
do a cue our scam why not and I'm going
doe een cue onze scam waarom niet en ik ga
to scan the screen just with you people
om het scherm te scannen, alleen met jou mensen
on backstage pass can see this is
bij backstage pass kan zien dat dit zo is
exactly what I'm doing so with my QR
precies wat ik doe met mijn QR
reader there we go beep
lezer daar gaan we piepen
yeah this is going to actually launch
ja dit gaat daadwerkelijk van start gaan
our it's a mobile website it's like a
ons is een mobiele website het is net een
nap it better you have a loop in here if
dut het beter, je hebt hier een loop als
if I launch it live so do it that's my
als ik het live start , doe het dan, dat is het mijne
battery warning oh my battery's dead but
batterijwaarschuwing oh mijn batterij is leeg maar
there we are you don't have equal ends
daar hebben we geen gelijke doelen
in your apple and my Apple device
in je Apple en mijn Apple-apparaat
doesn't get eco walk lines that wish it
krijgt geen eco-looplijnen die het wensen
did who's that nice-looking guy with
deed met wie die aardige kerel was
your shirt on there so hope that screen
je shirt daar, dus hoop dat scherm
I don't know he's a bit of a sassy pants
Ik weet niet dat hij een beetje een brutale broek is
so say become there's a wrong camera
dus zeg, er is een verkeerde camera
there we go so that is it's not
daar gaan we dus dat is het niet
technically a nap in the sense that
technisch een dutje in die zin
you're not going to find it in your App
je zult het niet vinden in je App
Store or app world or anything like that
Winkel- of app-wereld of iets dergelijks
but you get onto that website mcap 5 TV
maar je komt op die website mcap 5 TV
add it to your dashboard or your desktop
voeg het toe aan uw dashboard of uw bureaublad
or whatever you want to call it on your
of hoe je het ook wilt noemen op jouw
particular device and when you do if
bepaald apparaat en wanneer u dat doet
it's supported like on the Apple devices
het wordt ondersteund zoals op de Apple-apparaten
here just let's see here see I actually
hier laten we gewoon zien, ik zie het eigenlijk
get an icon for category 5 TV and when I
krijg een pictogram voor categorie 5 TV en wanneer ik
click it it's going to launch as if it's
klik erop, het zal starten alsof het is
a nap it's really just a website that's
een dutje het is echt alleen maar een website
what's amazing about the modern web
wat is er geweldig aan het moderne web
right you can do apps per se on a
rechts kun je apps per se op een
website so so visit that add it to your
website zo bezoek dus voeg het toe aan jouw
dashboard and see how that works for you
dashboard en kijk hoe dat voor u werkt
that'll work on any mobile device very
dat werkt heel goed op elk mobiel apparaat
cool mm-hmm now what about my Peterson's
cool mm-hmm wat nu met mijn Peterson's
troublesome okay I don't even know what
lastig oke ik weet niet eens wat
that is you know the oscilloscope to
dat is waar je de oscilloscoop voor kent
lose yeah I used to see in the old room
verliest ja ik zag vroeger in de oude kamer
oh okay like a guitar yeah more or you
oh oke als een gitaar ja meer of jij
can use it to tune an instrument ever
kan het gebruiken om een ​​instrument ooit af te stemmen
annoy very accurately more accurate yeah
erg accuraat irriteren, ja
perfect team it doesn't make the face
perfect team het maakt het gezicht niet
when it does that Eric we gotta we gotta
als het dat doet, moeten we Eric
hit some news for these folks we're
hit wat nieuws voor deze mensen die we zijn
gonna have some more questions after
ga nog wat vragen stellen
this and of course join us in the chat
dit en natuurlijk met ons mee in de chat
room to category 5 on freenode right on
kamer naar categorie 5 op Freenode recht aan
our website category 5e do they hear
onze websitecategorie 5e horen ze
that excuse me yeah I know there's not
dat excuseer me ja ik weet dat dat niet zo is
enough caffeine a cough cough cough
genoeg cafeïne een hoest hoest
tonight well I thought half-caf would be
vanavond dacht ik dat halve-caf zou zijn
nice i emailed you and I said what do
leuk dat ik je heb gemaild en ik heb gezegd wat
you want using whatever you're making so
je wilt gebruiken wat je ook maakt
some day just for the record I mean how
ooit bedoel ik voor de goede orde hoe
can you complain right
kan je gelijk klagen?
there was no I don't want half caff I'd
er was geen ik wil geen half jammer dat ik dat zou doen
like I'd like full calf I'm a double
alsof ik een volledig kalf zou willen, ik ben een dubbelganger
cough how can you do that I don't know I
hoesten hoe kun je dat ik niet weet dat ik
had a jolt cola months that was pretty
had een schok cola maanden dat was mooi
good Wow just one song here are the top
goed Wow maar één nummer hier is de top
stories from the category 5 TV news room
verhalen uit de nieuws-tv van categorie 5
Ford is the calling more than 140,000
Ford is de aanroep van meer dan 140.000
2012 focus cars in the United States to
2012 richten auto's in de Verenigde Staten op
repair a potential problem the passenger
reparatie van een mogelijk probleem van de passagier
side windshield wiper motor Robin Hood
zijruit ruitenwissermotor Robin Hood
resulting in an operative wiper on the
resulterend in een opererende ruitenwisser op de
passenger side during rainfall reducing
passagierszijde tijdens regenval verminderen
visibility and increasing the risk of
zichtbaarheid en vergroting van het risico op
the crash it kind of defeats the purpose
de crash verslaat het soort doel
yeah it's raining stop working owners
ja het regent stop werkende eigenaars
will be notified the week of May 21st
wordt de week van 21 mei meegedeeld
and the wiper motor connector will be
en de wissermotorconnector zal zijn
cleaned and sealed as needed ok so it
gereinigd en verzegeld als dat nodig is ok, zodat het
works fine unless it rains unless it
werkt prima, tenzij het regent, tenzij het
rains you got it and then you know we'll
regent dat je het hebt en dan weet je dat we het zullen doen
let you know let's hope that between now
laat het je weten laten we dat hopen tussen nu
and May 21st did you say yeah so you've
en op 21 mei zei je ja, dus je hebt
heard that there's no tier kids hope
hoorde dat er geen hoop is voor kinderen
that in the spring in the US that there
dat in de lente in de VS dat daar
is no rainfall between now and the end
is geen neerslag tussen nu en het einde
of may know I know Christie's not here
of misschien weet ik dat Christie er niet is
but we had wet range slushy snow and
maar we hadden natte sneeuwbrij sneeuw en
stuff going on here it was unbelievable
dingen die hier gebeuren , het was ongelofelijk
ok security researchers have developed
ok beveiligingsonderzoekers hebben zich ontwikkeld
attacks that locate and compromise
aanvallen die lokaliseren en compromissen sluiten
medical implants used to manage
medische implantaten gebruikt om te beheren
conditions such as diabetes and heart
aandoeningen zoals diabetes en hart
disease one such attack identified a
ziekte een dergelijke aanval geïdentificeerd a
radio signal that if rebroadcast can
radiosignaal dat als heruitzending kan
switch off a heart defibrillator yikes
schakel een hartdefibrillator uit
that's just like a pacemaker researchers
dat is net als een pacemaker-onderzoeker
insist more work needs to be done to
aandringen op meer werk moet worden gedaan om
secure implants and protect against
beveiligen implantaten en beschermen tegen
malicious actions and this study is
kwaadwillende acties en deze studie is
certainly a wake-up call for implant
zeker een wake-up call voor implantatie
developers I'll say I can see this on a
ontwikkelaars zal ik zeggen dat ik dit kan zien op a
future episode of CSI yeah really ok
toekomstige aflevering van CSI ja echt goed
developer Gareth right recently found
ontwikkelaar Gareth onlangs gevonden
that the lack of file system encryption
dat het gebrek aan codering van het bestandssysteem
on both Facebook's iOS and Android
op iOS en Android van Facebook
clients leaves your facebook account
klanten verlaten je facebook-account
accessible by other apps and even
toegankelijk door andere apps en zelfs
hardware devices which could
hardware-apparaten die zouden kunnen
a compromise your account data when
een compromis uw accountgegevens wanneer
poking around in application directory
rondneuzen in de applicatiemap
is on his iPhone last week right pound
staat vorige week op zijn iPhone, rechts pond
of plain text facebook access token in
van de toegangs-token voor platte tekst in
the popular Draw Something game when he
het populaire Draw Something-spel wanneer hij
copied the hash he discovered he could
de hasj gekopieerd die hij ontdekte
pull back pretty much any information
vrijwel elke informatie terughalen
from his own Facebook account a hacker
van zijn eigen Facebook-account een hacker
who copies that token onto another
wie dat token naar een ander kopieert
device can get into a user's Facebook
apparaat kan op Facebook van een gebruiker terechtkomen
account and write proved the
account en schrijven bewezen het
vulnerability by sending the file to a
kwetsbaarheid door het bestand naar een te sturen
friend who was able to access and post
vriend die toegang had en kon plaatsen
directly to his facebook account as if
rechtstreeks naar zijn facebook-account alsof
it were his own given that the
het was zijn eigen gegeven dat de
vulnerability can be exploited with
kwetsbaarheid kan worden misbruikt
hardware and physical access right says
hardware en fysieke toegangsrecht zegt
he'll be thinking twice about plugging
hij zal twee keer nadenken over het aansluiten
his devices into shared pcs public music
zijn apparaten in gedeelde pc's openbare muziek
docs or charging stations yeah that's
documenten of laadstations ja dat is het
something yeah I never even really
Iets ja, ik zelfs nooit echt
thought of it when I think about
erover nagedacht als ik erover nadenk
encryption when it comes to like
encryptie als het gaat om zoals
Facebook apps and stuff I'm thinking
Facebook-apps en dingen die ik denk
about Wi-Fi encryption and and yeah
over Wi-Fi-codering en en ja
ssl-certificates as i'm using the app i
ssl-certificaten als ik de app gebruik i
never even thought well if my file
zelfs niet goed gedacht als mijn bestand
system is unencrypted and there's some
systeem is niet-versleuteld en er zijn er enkele
malicious app in there that's grabbing
kwaadaardige app daar binnen die grijpt
files from my facebook folder there you
bestanden van mijn facebook map zijn daar
that's scary stuff AOL has agreed to
dat is enge dingen waar AOL mee heeft ingestemd
sell more than 800 patents and related
verkoop meer dan 800 patenten en aanverwanten
products to Microsoft for one point zero
producten naar Microsoft voor één punt nul
five six billion dollars as the
vijf zes miljard dollar als de
struggling online company looks to raise
worstelende online bedrijf lijkt te verhogen
fresh casts struggling and there's not a
nieuwe wormen die worstelen en er is geen
knife at one point zero five six well
mes op een punt nul vijf zes goed
they're not okay they're not so much
ze zijn niet oke ze zijn niet zo veel
struggling after the sale okay okay
worstelen na de verkoop oke oke
groceries okay as the struggling online
boodschappen oké als het online worstelen
company looks to raise fresh cast for
het bedrijf lijkt nieuwe cast op te halen
its investors while fighting a boardroom
zijn investeerders terwijl hij in een directiekamer streed
showdown with them an activist
confronteer met hen een activist
shareholder shares of AOL surged as much
Aandeelhoudersaandelen van AOL stegen evenveel
as forty five percent on Monday hitting
als vijfenveertig procent op maandag raken
their highest point nearly
hun hoogste punt bijna
one-and-a-half years as the company
anderhalf jaar als het bedrijf
pledged to return to a significant
beloofde terug te keren naar een significant
portion of the sale proceeds to shell
een deel van de verkoop gaat naar shell
hole shareholders under the agreement
gat aandeelhouders onder de overeenkomst
announced yesterday AOL also received a
gisteren aangekondigd ontving AOL ook een
license to the patents being sold to
licentie voor de patenten die worden verkocht
Microsoft but the terms of that
Microsoft maar de voorwaarden daarvan
agreement were not disclosed ok and a
overeenkomst werd niet openbaar gemaakt ok en a
17-year old student
17-jarige student
the city of Chengdu China decided to
de stad Chengdu China besloten om
sell one of his kidneys in exchange for
verkoop een van zijn nieren in ruil voor
thirty five hundred dollars for thirty
dertig vijfhonderd dollar voor dertig
five hundred dollars with which he
vijfhonderd dollar waarmee hij
bought an iphone and ipad where did you
kocht een iphone en ipad waar heb je
get the money for that his mother asked
krijg het geld daarvoor, vroeg zijn moeder
noticing one of his shiny new apple
een van zijn glimmende nieuwe appel opmerken
products oh i sold a kidney the kid
producten oh ik verkocht een nier het kind
apparently told her it's unclear whether
Blijkbaar vertelde haar dat het onduidelijk is of
it was the mothers raids that led to the
het waren de moeders raids die leidden tot de
prosecution of this case in which five
vervolging van deze zaak waarin vijf
individuals were indicted for the kidney
individuen werden aangeklaagd voor de nier
transplant scheme which involved the
transplantatieregeling waarbij de
renting of an operating room hiring of
huur van een operatiekamer verhuren van
medical staff and seeking out organ
medisch personeel en op zoek naar orgaan
donors in the online chat rooms wow that
donoren in de online chatrooms wow dat
is pretty stuff it's both scary and sad
is mooi spul, het is zowel angstaanjagend als verdrietig
yeah like really sad well getting it the
ja als heel erg verdrietig het krijgen van de
full stories at category 5 TV news room
volledige verhalen in de nieuwskamer van categorie 5 TV
the category 5 TV news room is
de nieuwszender van categorie 5 is
researched by roy w nash with
onderzocht door roy w nash met
contributions by our community of
bijdragen van onze community van
viewers if you have a news story you
kijkers als je een nieuwsbericht hebt
think is worthy of on-air mention email
denk dat het waard is om on-air e-mail te vermelden
newsroom at category 5 TV for the
newsroom bij categorie 5 TV voor de
category 5 TV news room american thank
categorie 5 tv-nieuwskamer, amerikaan dank
you Eric hey I brought some fresh coffee
jij Eric hey Ik heb wat verse koffie meegenomen
for you so uh top up is that where the
voor u, zodat uh bijvullen is dat wanneer de
other half of the convenient that's
andere helft van het handige dat is
where it is right there category five
waar het klopt is er categorie vijf
tonight is brought to you in part by
vanavond wordt je gedeeltelijk aangeboden door
quarter electrics the official
kwart elektra de ambtenaar
electrical company of category five TV
elektriciteitsbedrijf van categorie vijf TV
checking out quarter eee electric com
uitchecken kwart eee electric com
also garden gate farms com for certified
ook garden gate farms com voor gecertificeerd
organic broccoli sprout and wheatgrass
biologische broccoli en tarwegras
juice visit them at garden gate farms
sap bezoek hen bij tuinpoortboerderijen
com one of the things that I always like
com een ​​van de dingen die ik altijd leuk vind
to mention I mean we got a postcard this
om te vermelden, ik bedoel, we hebben dit een ansichtkaart
week and love receiving your postcards
week en liefde met het ontvangen van je ansichtkaarten
make sure you send this one its category
zorg ervoor dat je deze categorie verzendt
5 technology TV postal box 29 00 09
5 technologie TV-brievenbus 29 00 09
let's try it again postal box 29 00 9
laten we het opnieuw proberen , postbus 29 00 9
the variables rules yeah 00 ho let's try
de variabelen regels yeah 00 ho laten we proberen
this for a third time folks category 5
dit voor een derde keer voor mensen categorie 5
technology TV postal box 29 00 9 Barrie
technologie TV-postbus 29 00 9 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 all right we did
Ontario Canada l4 n7w 7 goed, dat hebben we gedaan
w w yeah we probably have some more
ww ja we hebben waarschijnlijk nog wat meer
questions imagine that okay
vragen stellen zich voor dat dat goed is
now hi rush an extravaganza overdrive
nu haast je een extravaganza overdrive
that's what I'm talking about news yes
dat is waar ik het over heb, ja
hi Robbie hey I just wanted to say great
hoi Robbie hey Ik wou alleen maar geweldig zeggen
show my dreams I him and I our webpage
toon mijn dromen ik hem en ik onze webpagina
makers house we loved your PHP show
makers house we loved your PHP show
thank you have a script that allows DJ's
bedankt dat je een script hebt dat DJ's toestaat
to change the request send change the
om het verzoek te veranderen verzend het
request sent to email so when the
verzoek verzonden naar e-mail dus wanneer de
listeners want to hear a tune they just
luisteraars willen een deuntje horen ze gewoon
type it in and it goes to his or her
typ het in en het gaat naar zijn of haar
email oh that part of the script is not
e-mail oh dat deel van het script is dat niet
working could you give me a quick idea
werken kun je me een snel idee geven
or a demo of how this is done please is
of een demo van hoe dit wordt gedaan, alsjeblieft
there a way to do it so the DJ can log
er is een manier om het te doen zodat de DJ kan inloggen
in using a login dot PHP page I've made
bij het gebruik van een PHP-pagina voor inlogstippen die ik heb gemaakt
so when the DJ is done with their show
dus als de DJ klaar is met zijn show
it will stop sending till they are alive
het zal stoppen met verzenden totdat ze leven
again I might just have it set to one
nogmaals, misschien heb ik het gewoon op één ingesteld
email address and tell the DJ they need
e-mailadres en vertel de DJ die ze nodig hebben
to go use that one thanks Michael from
om die te gaan gebruiken, bedankt Michael van
Florida USA PS i am attaching the script
Florida VS PS ik voeg het script bij
for your review please keep in mind the
Houd voor uw beoordeling rekening met de
person who made this script use for a
persoon die dit script heeft gebruikt voor een
newsletter thing i am guessing from all
Nieuwsbrief ding dat ik gok van iedereen
the code and a post post script i am
de code en een post-post script dat ik ben
sending it as a zip and RAR file because
het verzenden als een zip- en RAR-bestand omdat
i'm using a Windows machine yeah sorry
ik gebruik een Windows-machine ja sorry
well like an open windows since 3.1
wel als open vensters sinds 3.1
congratulations well I hope that there
gefeliciteerd, ik hoop het daar
are eunuchs rappers in the files that I
zijn eunuchs rappers in de bestanden die ik
fix and sent back to you for windows
repareren en naar u terugsturen voor Windows
I'll have to save them as windows text
Ik zal ze als Windows- tekst moeten opslaan
files otherwise it'll be all one line
bestanden anders is het allemaal één regel
let's take a look I'm gonna take a look
laten we even kijken, ik ga een kijkje nemen
at the code that you've sent disclaimer
bij de code die je hebt verzonden disclaimer
what you are about to view may become
wat je gaat zien, kan worden
incredibly geeky so do legs make some
ongelooflijk nerds, dus benen maken er een paar
popcorn or this is this is what I'm
popcorn of dit is dit wat ik ben
getting I don't know am I am I missing a
krijg ik weet het niet ben ik ben ik mis een
CSS file or something we're going to
CSS-bestand of iets dat we gaan doen
take a look there CSS and the header
kijk daar CSS en de header
because it looks awfully dark
omdat het er erg donker uitziet
yeah there's really not a lot to the CSS
ja, er is echt niet veel aan de CSS
end of things is there so all right feel
einde van dingen is er dus goed gevoel
like getting into some code Eric I sure
graag een code ingaan die ik zeker ken
you do you feel like getting in some
heb je zin om ergens in te komen
code you need to pour yourself coffee
code moet je jezelf koffie inschenken
sir oh you another you want me to what
meneer, oh u een andere, u wilt mij wat
do you want me to do you have a copy
wil je dat ik je een kopie laat maken?
okay here we go we're gonna delve into
Oké, hier gaan we waar we ons gaan verdiepen
this code okay well for for our viewer
deze code is goed voor onze kijker
Michael Arnold oh there you go well
Michael Arnold, daar ga je goed
that's good that's why there you go all
dat is goed, daarom doe je alles
right thank you enjoy we don't want the
goed dank je wel, we willen het niet
hyper kid don't worry the home cool
hyper kid, maak je geen zorgen over het huis cool
until I have nothing as you have told
totdat ik niets heb zoals je hebt verteld
the world okay where do we start with
de wereld oke waar beginnen we met
this okay so let's take a look it looks
dit is oké dus laten we even kijken hoe het eruit ziet
like okay so I'm entering my name Robbie
zoals oké, dus ik betreed mijn naam Robbie
my email live act category five TV
mijn e-mail live act categorie vijf TV
artist Eric Kidd do they have any air
kunstenaar Eric Kidd hebben ze geen lucht
kit oh they don't air Clapton all right
kit oh, ze laten Clapton niet in de lucht vallen
well let's go with eric clapton he
nou laten we gaan met Eric Clapton hij
doesn't cover any of my material
heeft geen betrekking op mijn materiaal
unbelievable uh let's do some lela lela
Ongelofelijk, laten we wat lela lela doen
you've gotten me all my things look
je hebt me al mijn spullen laten zien
anyway when you what's going on okay so
hoe dan ook, als je wat er aan de hand is oké is
shout out to Eric Kidd so what happens
schreeuw het uit naar Eric Kidd dus wat er gebeurt
when I go request this Jam not found
als ik ga vragen deze Jam niet gevonden
okay so first thing I notice here
oké, het eerste dat ik hier opval
Michael is that this is pointing to file
Michael is dat dit naar bestand verwijst
a folder called don't touch this on your
een map genaamd raak dit niet aan op uw
server power jam in radio com and that
server power jam in radio com en dat
folder doesn't exist so we need to fix
map bestaat niet, dus we moeten repareren
that file I'm going to bring up request
in dat bestand zal ik een verzoek indienen
dot PHP in my text editor and we're
dot PHP in mijn teksteditor en dat zijn we
looking for don't touch this don't touch
op zoek naar raak dit niet aan
this being only one okay so II file okay
dit is maar één goed, dus ik bestand oke
that's not the one that we're looking
dat is niet degene die we zoeken
for there it is form action
want daar is vormactie
and we're going to presume well okay so
en we gaan het goed veronderstellen, oké
is this trying to load this particular
probeert dit dit te laden
form we're going to find that out by
vorm we gaan om uit te vinden dat door het
looking for action if action equals
op zoek naar actie als actie gelijk is
request so scroll down ways in the code
verzoek, dus scroll naar beneden in de code
though yeah that's all HTML let's do a
hoewel ja, dat is alles wat HTML is, laten we het doen
search for requests okay there's the
zoek naar verzoeken oke er is de
first one max request JavaScript okay
eerste één max verzoek JavaScript oké
request label CSS up there we go if
vraag label CSS daar gaan we als
dollar sign action equals equals request
dollarteken actie gelijk aan gelijk is verzoek
so this is actually pointing to this
dus dit wijst hier eigenlijk op
form we know so where it's pointing to
vorm weten we waar het naar verwijst
that don't touch this we can just remove
die dit niet aanraken kunnen we gewoon verwijderen
let's see okay so we're going to get rid
laten we het goed zien, dus we gaan weg
of all that and we're going to have a
van dat alles en we zullen een hebben
relative link to go to action request so
relatieve link om zo naar actieverzoek te gaan
we're losing the URL there let's upload
we verliezen de URL daar laten we uploaden
that change by oral goodbye let's see if
die verandering door mondeling afscheid laten we eens kijken of
I can submit it without filling anything
Ik kan het indienen zonder iets in te vullen
in Oh didn't refresh okay request this
in Oh is niet vernieuwd oke vraag dit
Jam I didn't feel anything on okay I've
Jam ik heb niks gevoeld , oké ik heb het
got a whole bunch of warnings here for
heb hier een hele hoop waarschuwingen voor
one thing Michael looking at that
een ding waar Michael naar kijkt
there's there's obviously some some
er zijn er natuurlijk een paar
issues with this code and I understand
problemen met deze code en ik begrijp het
that you probably want us to walk you
dat je waarschijnlijk wilt dat we met je wandelen
through how to fix it i think probably
door hoe het te repareren denk ik waarschijnlijk
the most effective thing for us to do
het meest effectieve wat we kunnen doen
would look at the concepts and the
zou kijken naar de concepten en de
problems with the script and figure out
problemen met het script en zoek uit
why it's behaving the way that it is why
waarom het zich gedraagt zoals het is
it's not working okay it's still looking
het werkt niet goed, het ziet er nog steeds uit
for don't touch this that's that's what
Want weet dit, dat is niet aan dat is wat
it's looking for the e-file I don't know
het is op zoek naar het e-bestand dat ik niet ken
if you see this here but now it's trying
als je dit hier ziet, maar nu probeert het
to include power jam radio com / don't
om power jam radio com / do not op te nemen
touch this / e file so you got rid of it
raak dit / e-bestand aan, zodat je het kwijt bent
in the first little yeah so but what's
in de eerste kleine ja, maar wat is
happened URL file access is disabled by
er is URL-bestandstoegang is uitgeschakeld door
the server it's trying to open a file on
de server die probeert een bestand te openen
a remote server that's what that error
een externe server is die fout
message tells me so we'll do a search
bericht vertelt me, dus we zullen een zoekopdracht uitvoeren
for file the PHP function and it's not
voor het opslaan van de PHP-functie en dat is het niet
found maybe get contents
gevonden misschien krijg inhoud
no ok so let's let's look at that one
nee ok, laten we daar eens naar kijken
that Eric is seen or look at Power Jam
dat Eric wordt gezien of kijk naar Power Jam
radio don't touch this efile what are
radio raak dit efile niet aan wat wel
these little no sorry I saw where some
deze kleine geen spijt dat ik zag waar sommige
kind of strange little characters like
een beetje vreemde kleine karakters zoals
an a with a movement I don't know what
een a met een beweging Ik weet niet wat
yeah Kirko look like some high ASCII
ja Kirko ziet eruit als een hoge ASCII
there or something yeah well we'll work
daar of zoiets, we zullen werken
our way through the code and try to
onze weg door de code en probeer het
figure this out see what what's going on
dit uit te zien wat wat er aan de hand
I found the include that's causing that
Ik vond de include die dat veroorzaakt
error though right here right up near
fout hier in de buurt
the top line 372 is telling me to open
de bovenste regel 372 zegt me om te openen
this file oh that's that's where the
dit bestand oh dat is waar het
other where the file open is to include
andere waar het bestand geopend is om op te nemen
and it's trying to include an HTTP well
en het probeert een HTTP-well op te nemen
that's never good practice first of all
dat is in de eerste plaats nooit een goede gewoonte
let's fix our form and we're going to
laten we ons formulier repareren en we gaan het doen
put this in brackets with proper
zet dit tussen haakjes met de juiste
quotations around it and we know that we
citaten eromheen en we weten dat wij
can't include a remote file that's bad
kan geen extern bestand bevatten dat slecht is
security so we're going to tell it to
veiligheid dus we gaan het vertellen
include a relative file one that's in
voeg een relatief bestand toe dat erin staat
the current folder and I notice that
de huidige map en dat merk ik
there is no file called efile there's
er is geen bestand met de naam efile
one called you file so I have no idea
eentje heeft je bestand genoemd, dus ik heb geen idee
what efile is you file contains what
wat efile is je bestand bevat wat
looks like a base64 of a password so
ziet eruit als een base64 van een wachtwoord dus
let's let's just comment out that line
laten we gewoon die regel laten weten
for now so just know Michael that I
voor nu dus weet Michael gewoon dat ik
don't know what that file is e file
weet niet wat dat bestand is e-bestand
because you didn't send this I wonder if
omdat je dit niet hebt verzonden, vraag ik me af of
it's Michael out there in the chat room
het is Michael daar in de chatroom
give it yeah kind of let us know if
geef het ja soort laat het ons weten als
you're in the chat room that would be
je bent in de chatroom die dat zou zijn
great but I won't let it hold us up
geweldig maar ik laat het ons niet tegenhouden
because this at all you know will j mike
omdat dit helemaal niet bekend zal zijn
says don't touch this was just a dumb
zegt dit niet aanraken was gewoon dom
folder we made for testing okay well
map die we hebben gemaakt om goed te testen
that's obviously breaking it for us so
dat is het duidelijk voor ons aan het breken
because it doesn't exist on your server
omdat het niet bestaat op uw server
I'm going to make it local so that it
Ik ga het lokaal maken , zodat het
actually works ok so I've commented out
werkt echt ok, dus ik heb commentaar gegeven
efile what does e file because I don't
efile wat doet e bestand omdat ik dat niet doe
have that file you never sent that so
heb dat bestand dat je dat nooit zo hebt gestuurd
I'm going to upload those changes I've
Ik ga de wijzigingen die ik heb uploaden
commented out efile now if i refresh its
heeft efile nu becommentarieerd als ik het vernieuw
submitting um no idea what do you file
indiening um geen idee wat u bestand
and it said okay it says thank you for
en het zei oke het zegt dank je voor
your request so I must assume P is 0
uw verzoek, dus ik moet aannemen dat P 0 is
there's a zoo zoo zoo zoo zoo zoo zoo
er is een dierentuin dierentuin dierentuin dierentuin dierentuin
well I was good and I blocked my IP that
nou, ik was goed en ik blokkeerde mijn IP-adres
was good that was good so all right so
was goed dat was goed dus in orde dus
I've done I've done that much now what
Ik heb gedaan. Ik heb zoveel gedaan, wat nu
would have happened if I submitted that
zou gebeurd zijn als ik dat had ingediend
so when I submitted it you'll see that
dus toen ik het instuurde, zul je dat zien
it did action equals request so let's go
het deed actie is gelijk aan vragen, dus laten we gaan
back to where it said what happens if
terug naar waar het zei wat er gebeurt als
action equals request well equals equals
actie gelijk aan verzoek goed gelijken gelijken
pardon me to PHP ok so if action equals
excuseer me voor PHP ok, dus als actie gelijk is
request we're going to do all this stuff
verzoek dat we al dit soort dingen gaan doen
we're going to generate this crazy file
we gaan dit gekke bestand genereren
that Eric was asking about well what is
dat Eric vroeg wat er is
all this junk it's creating a PHP file
al deze rotzooi is het een PHP-bestand aan het maken
in the subscribers folder in a wherever
in de map subscribers waar dan ook
group is if group exists and it's
groep is als groep bestaat en dat is het
generating a random file name which ends
het genereren van een willekeurige bestandsnaam die eindigt
in an ampersand ampersand probably not a
in een en-teken en waarschijnlijk niet
good idea in a file name and it's
goed idee in een bestandsnaam en het is
calling it dot PHP which at first glance
noem het dot PHP die op het eerste gezicht
would mean a security exploit to me
zou een beveiligingslek voor mij betekenen
exploitable because this folder is
te exploiteren omdat deze map is
writable we'd have to look at the
schrijfbaar zouden we moeten kijken naar de
permissions that you have set up on your
rechten die u hebt ingesteld op uw
server be careful of this all right
server wees voorzichtig met dit alles recht
because you're creating PHP files here
omdat je hier PHP-bestanden aan het maken bent
ok so it's a PHP file it sends the e
oké, het is een PHP-bestand dat de e verzendt
phone number was in the files ok well it
telefoonnummer was in de bestanden ok het goed
breaks it so I've commented it out
breekt het dus ik heb het becommentarieerd
dollar sign comment equals and then it
dollartekencommentaar is gelijk aan en dan
puts our content equals my name this
zet onze inhoud gelijk aan mijn naam dit
character would whatever that is for do
karakter zou wat dat ook is doen
you know what that's for the artist the
je weet wat dat is voor de kunstenaar de
song my comment i guess the date my IP
liedje mijn commentaar ik denk dat de datum mijn IP is
address and then it ends the file and
adres en dan beëindigt het bestand en
closes the PHP there's the close of the
sluit de PHP er is de sluiting van de
file dollar sign g so it creates that
bestand dollarteken g zodat het dat creëert
that file next line if post song too so
dat bestand volgende regel als bericht nummer ook zo
if I've created two songs is not equal
als ik twee nummers heb gemaakt, is dit niet hetzelfde
to 0 quote ok and then it does the same
om 0 te citeren ok en dan doet het hetzelfde
thing so it's creating a secondary file
zodat het een secundair bestand maakt
parent first gotta use this was using it
de ouder moest eerst gebruiken dit gebruikte het
for a newsletter script sure I'll just
voor een nieuwsbrief script zeker dat ik het gewoon doe
say it looks it looks a little bit messy
zeg dat het er een beetje rommelig uitziet
as those who see this can can probably
zoals zij die dit zien kunnen waarschijnlijk
tell and all of this stuff that's
vertellen en al dit spul dat is
redundant where where it does the same
overbodig waar het hetzelfde doet
thing twice and in this case I think
ding twee keer en in dit geval denk ik
four or five times yeah that could all
vier of vijf keer ja, dat kan allemaal
be done in
in gedaan worden
in a statement that could all be done in
in een verklaring die allemaal kan worden gedaan in
a loop otherwise if you need to change
een lus anders als je moet veranderen
something and you change it on song one
iets en je verandert het op nummer één
and then you forget to change it on song
en dan vergeet je het te veranderen op nummer
2 then it breaks on to right that's
2 dan breekt het door naar rechts, dat is het
that's a mess boy oh boy man lots of
dat is een rotzooi jongen, oh man veel
that going on can I do it can I say this
dat kan ik doen , kan ik dit zeggen
should be recoded all right our jamming
moet goed worden gehercodeerd onze jamming
radio yeah we know yeah we know that
radio ja we weten het wel, dat weten we
it's saving a file and subscribers under
het slaat een bestand en subscribers op
the so that's that has created look at
de dus dat is dat heeft gemaakt kijken naar
how many files is created and not only
hoeveel bestanden zijn gemaakt en niet alleen
submitted it a couple times that's gonna
heb het een paar keer ingediend dat gaat
be a mess and you can't really tell so I
wees een zooitje en dat kun je niet echt vertellen, dus ik
take it this is kind of you dad amazing
neem het, dit is aardig van je vader geweldig
if you were doing something more than
als je iets meer deed dan
one should try some kind of a for each
men zou voor elk een soort van a moeten proberen
loop perhaps sure well for each and an
loop misschien wel goed voor elke en een
array but probably a while in a case
maar waarschijnlijk een tijdje in een zaak
like this something that says but yeah
zoals dit iets dat zegt, maar ja
you could if you set it up as an array
dat zou kunnen als je het als een array instelt
so songs 0 is a song songs one is
dus liedjes 0 is een nummer van een liedje
another song and then for each through
een ander nummer en vervolgens voor elke doorgang
that array and do it as many times as
die reeks en doe het zo vaak als
there are songs and then you're not
er zijn liedjes en dan ben je dat niet
limited to the four or five songs they
beperkt tot de vier of vijf nummers ze
could add a hundred songs that they
zou honderd nummers kunnen toevoegen die zij
wanted to all that could be problematic
wilde dat alles wat problematisch kon zijn
listen you get wonderin request
luister je krijgt een wonderin verzoek
sometimes requests are slow though and
soms zijn verzoeken echter traag en
you like to bloat it with you know
je houdt ervan om het op te slokken met je weet het
somebody hey could you could you just
Iemand hey zou je kunnen, gewoon
hop it on over to our website and
hop het op over naar onze website en
request about 30 songs please right now
vraag nu ongeveer 30 nummers aan
they're limited to four or five so
ze zijn beperkt tot vier of vijf dus
that's kind of a problem so oh it was
dat is een soort probleem dus oh het was
working but it only sent to the email
werken, maar alleen verzonden naar de e-mail
only sent to whatever email you put an
alleen verzonden naar de e-mail die u heeft geplaatst
email blank oh is that right okay if
e-mail leeg oh is dat goed oke als
that's the case then this is DJ Mike
dat is het geval, dan is dit DJ Mike
that we're talking to the ICC image
dat we het hebben over de ICC-afbeelding
hammerin thanks for joining us live he's
Hamer, bedankt dat je bij ons bent gekomen, hij is het
looking good in the chat room too I have
ziet er ook goed uit in de chatroom die ik heb
a couple of concerns with this script my
een paar zorgen met dit script mijn
friend I know that this was quoted by
vriend Ik weet dat dit werd geciteerd door
someone else I'm just I'm glancing at
iemand anders waar ik gewoon naar kijk
this you know its first time looking at
dit weet je de eerste keer dat je kijkt
this code I've said it could be done
deze code die ik heb gezegd dat het kan worden gedaan
cleaner it could be done nicer but
schoner kan het nog mooier, maar
here's here's my concern right up at the
hier is hier mijn zorg, direct bij de
top of
top van
let's see I noticed something here
laten we zien dat ik hier iets heb opgemerkt
that's that's going on in your head men
dat is wat er aan de hand is in uw hoofdmannen
and that is that you're you're grabbing
en dat is dat jij je aan het grijpen bent
everything as if it's in it's basically
alles alsof het er in feite is
set up to run as if you've got register
ingesteld om te draaien alsof je hebt geregistreerd
globals on and if you if you don't know
globals op en als je dat niet weet
what that means then you need to learn
wat dat betekent, dan moet je leren
that because it's a very bad security
dat omdat het een zeer slechte beveiliging is
exploit I mean bad the way that you're
exploiteer ik bedoel slecht zoals jij bent
running this I'll just show you this is
hiermee bezig laat ik je gewoon zien dat dit zo is
your admin panel okay this is for DJ
je admin panel oke dit is voor DJ
Mike but I hope that you you can
Mike maar ik hoop dat je het kunt
understand that there are some concepts
begrijp dat er enkele concepten zijn
here even even though we're talking
hier zelfs al praten we
about a specific code there are this
over een specifieke code zijn er dit
transcends this code so this applies to
overstijgt deze code, zodat dit van toepassing is
you if you're a PHP developer using
jij als je een PHP-ontwikkelaar bent met
register globals here's the problem okay
registreer globals hier is het probleem goed
I'm going to find a variable here that
Ik ga hier een variabele vinden die dat is
is using okay well here's one called
is goed aan het gebruiken hier is er een die gebeld wordt
dollar sign handles okay that's opening
dollartekengrepen ok die openen
from a file s file handles let's see
uit de bestandshandles van het bestand laten we het zien
we've got a whole bunch of strings past
we hebben een hele hoop touwtjes voorbij
cookies say logged it was building
cookies zeggen dat het was gebouwd
directly that's that's the whole team at
direct dat is waar het hele team bij is
er yeah that just doesn't really matter
Eh ja, dat doet er niet echt toe
okay here's one if dollar sign action
oké, hier is er een als dollartekenactie
equals log out okay that is not in a
is gelijk aan uitloggen oke dat is niet in een
wrapper it's it's it's own entity it
wrapper het is zijn eigen entiteit
says if action is log out and same kind
zegt als actie wordt uitgelogd en dezelfde soort
of thing over here if action is log out
of zoiets als actie wordt uitgelogd
if all this stuff is going on okay so
als dit allemaal goed gaat, is dat goed
here's what you need to ask yourself
Dit is wat je jezelf moet vragen
okay if action equals log out where is
oke als actie gelijk staat aan uitloggen waar is
that specified it's specified on your
die gespecificeerd is gespecificeerd op jouw
get line which means if I go into your
krijg lijn wat betekent dat als ik ga naar uw
admin and I type now I've got some
admin en ik typ nu ik heb er een paar
problems there too okay if i type in a
problemen daar ook goed als ik in een typ
password look at what it does it creates
wachtwoord kijk naar wat het doet
? action equals do login ok so now you
? actie is gelijk aan inloggen ok dus nu jij
need to say okay in my script where is
moet in mijn script goed antwoorden waar dit is
it creating dollar sign action from do
het maakt dollartekenactie van doen
login well here's the problem it's doing
log in en hier is het probleem dat het doet
it from this it's doing it from register
hieruit maakt het het vanuit register
globals so dollar sign action
globals dus dollartekenactie
is automatically set based solely and
wordt automatisch alleen gebaseerd en ingesteld
exclusively on this so that means if I
exclusief hierop, dus dat betekent als ik
figure out your script and I figure out
zoek je script uit en ik kom erachter
that i can go is admin let's just say as
dat ik kan gaan is admin laten we gewoon zeggen als
just to pretend okay I know that that's
net te doen alsof oke ik weet dat dat
not the particular exploit in your
niet de specifieke exploit in jouw
script what that's going to do is it's
script wat dat gaat doen is het
going to create a string in my script
ga een string maken in mijn script
called is Edmond and it's going to set
belde is Edmond en het gaat zetten
the value to 1 so if somebody knows the
de waarde tot 1, dus als iemand de
insides and outs of your script they can
insides en outs van je script kunnen ze
simply force strings on to your file
dwingen eenvoudig strings op uw bestand
using the get statement very very simple
het gebruik van de get-instructie heel erg eenvoudig
to exploit your system that's exactly
om uw systeem te exploiteren, dat is precies
why register globals was set to off as
waarom registreren van globals was uitgeschakeld
of PHP 4.2 that's why it's been removed
van PHP 4.2 dat is waarom het is verwijderd
from all of the current versions of PHP
van alle huidige versies van PHP
there is no register globals as an
er zijn geen register-globals als
option anymore because it is such a bad
optie meer omdat het zo slecht is
security x-play in your case I would get
beveiligings x-play in jouw geval zou ik krijgen
rid of that ok so for you because you
ontdoen van dat oké voor jou omdat jij
say it's only the male thing so I can't
zeg dat het alleen het mannelijke ding is, dus ik kan het niet
really get this working on my server
echt werkt dit op mijn server
because I've got some security in place
omdat ik wat beveiliging op zijn plaats heb
that says you know what we are not going
dat zegt dat je weet wat we niet gaan doen
to support register globals we're not
om register-globals te ondersteunen die we niet zijn
going to allow this kind of thing to
gaat dit soort dingen toestaan
happen I wouldn't run the script on my
gebeuren zou ik het script niet op mijn site uitvoeren
server because it's insecure it's unsafe
server omdat het onveilig is
but that said if you were to clean that
maar dat zei als je dat zou opruimen
up let's take a look at where your mail
laten we eens kijken naar waar uw e-mail staat
out is happening you're saying that the
er gebeurt iets wat je zegt dat het
person gets it but you don't ok so I'm
persoon krijgt het, maar jij doet het niet, dus dat ben ik
going to look for the PHP mail function
gaan op zoek naar de PHP mail-functie
here it is so what does this say it says
hier is het dus wat zegt dit zegt het
it's going to mail to okay whose message
het gaat naar mail sturen naar oke wiens bericht
one because that's the recipient the
één omdat dat de ontvanger is
subject message or miss stuff one
onderwerp bericht of mis dingen één
headers okay so message one is who it's
koppen oke dus bericht één is wie het is
going to so let's find out who that is
zo gaan we kijken wie dat is
message is explode so it's exploding
bericht explodeert, zodat het explodeert
that file see because just it's it's
dat bestand zien omdat het gewoon is
getting the content from the file yeah
de inhoud van het bestand halen, ja
no because it's an array right explode
nee omdat het een array goed explodeert
is creating an array from dollar sign
maakt een array van het dollarteken
content and the break point is this
inhoud en het breekpunt is dit
silly character so that's just what
dom karakter dus dat is precies wat
they've used as a break point so it's
ze hebben gebruikt als een breekpunt, dus het is
now going to say so let's go back to the
nu gaan zeggen, laten we teruggaan naar de
file
het dossier
message one is now going to be your name
bericht één wordt nu uw naam
artist so that's message 10 in the array
artiest dus dat is bericht 10 in de array
one in the right to in the array /
een rechts in de array /
freely through an email request up power
vrijelijk via een e-mail verzoek om hogere macht
jamming yeah radio com well this is
jamming yeah radio com nou dat is zo
telling me that it's grabbing the email
me vertellen dat het de e-mail pakt
address from whatever the user has put
adres van wat de gebruiker heeft geplaatst
into the form so when I go to your site
in het formulier, dus wanneer ik naar uw site ga
and I enter my email here this is what's
en ik vul hier mijn email in, dit is wat is
specifying if I put it in live at
opgeven of ik het live in heb gezet
category 5 TV that's where it's going to
op categorie 5 TV is dat waar het naar toe gaat
go because it's told to send it to me
ga omdat het verteld wordt om het naar mij te sturen
not to you based on this right so what
niet aan jou op basis van dit recht dus wat
you would need to do if you want to see
je zou het moeten doen als je het wilt zien
see what you could probably do is you
kijk wat je waarschijnlijk zou kunnen doen, is jou
could go dot okay comma and this is line
kon punt ok komma gaan stippelen en dit is lijn
170 of the file request the ER no pardon
170 van het bestand vragen de ER geen gratie
me Edmund PHP and that comma specifies
me Edmund PHP en die komma specificeert
now I'm going to put in my email address
nu ga ik mijn e-mailadres invullen
so now I'm going to CC it over to live
dus nu ga ik het CC om te leven
at category 5 TV so now it's going to
in categorie 5 TV dus nu het gaat om
send it to this user but it's also going
stuur het naar deze gebruiker, maar het gaat ook
to do a comma and then live at category
om een ​​komma te maken en vervolgens in een categorie te leven
5 dB if you don't want to expose your
5 dB als u uw niet wilt blootstellen
email address
e-mailadres
what you can do is copy that line
wat je kunt doen is die lijn kopiëren
entirely paste it again and just change
plak het opnieuw en verander gewoon
this in the second version to your email
dit in de tweede versie van uw e-mail
address so now it's going to send a copy
adres dus nu gaat het een kopie sturen
to them and then in a separate email
aan hen en vervolgens in een afzonderlijke e-mail
it's going to send exactly the same
het gaat precies hetzelfde verzenden
thing in to you whatever you know
doe wat je weet
address you put in there I'll just
adres dat je erin hebt gestopt, zal ik gewoon doen
verify that there's no mail function
Controleer of er geen e-mailfunctie is
there is an mail function happening in
er is een e-mailfunctie binnen
the request script so it looks like it's
het verzoekscript zodat het lijkt alsof het is
sending to them that way as well it was
zo ook naar hen toe gestuurd
supposed to go to both tell the person
verondersteld om naar beide te gaan, vertel de persoon
was here she wanted to hear then see and
was ze hier toen ze het wilde horen en dan zien en
that's what see that's what's probably
dat is wat zie dat is wat waarschijnlijk is
happening here see they've got two
hier gebeurt, zie ze hebben er twee
versions in request PHP so let's find
versies in aanvraag PHP dus laten we vinden
out where my email is specified it's not
waar mijn e-mail is gespecificeerd, is het niet
specified whereas email specified see
opgegeven terwijl e-mail is opgegeven, zie
email your script is being told sent to
e-mail waarnaar uw script wordt verzonden
these two people dollar sign email and
deze twee mensen dollarteken e-mail en
dollar sign my email but I just did a
dollar teken mijn e-mail, maar ik deed gewoon een
search for dollar sign my email and it's
zoek naar dollarteken mijn e-mail en het is
not specified not found not found ok so
niet gespecificeerd niet gevonden niet gevonden ok zo
what needs to happen is up where your
wat er moet gebeuren, is waar jouw
dollar sign email is specified create a
dollarteken e-mail is opgegeven maak een
new line see that's creating it from
nieuwe regel zie waaruit dit is gemaakt
their email let's call this one my email
hun e-mail laten we deze mijn e-mail noemen
get rid of this live at category 5 TV
doe dit live weg bij categorie 5 TV
and now it's going to CC to me right now
en nu het gaat om cc tot mij op dit moment
what's happening is on that second time
wat er gebeurt, is die tweede keer
that it tries to send email to my email
dat het probeert e- mail naar mijn e-mail te sturen
it fails there's no email address
het lukt niet dat er geen e-mailadres is
specified so it can't do it are you so
gespecificeerd zodat het niet kan doen, ben je dat
that's all it is is you need to specify
dat is alles wat u hoeft te specificeren
your my email so be mindful of the
je mijn e-mail dus wees bewust van de
security problems that I mentioning with
beveiligingsproblemen waar ik het over heb
that script very concerned about some of
dat script was erg bezorgd over sommige
the things that are happening there but
de dingen die er gebeuren, maar
I think that will let that will help you
Ik denk dat dat je zal laten helpen
anyway so good luck ok alright one more
hoe dan ook, dus veel geluk, oké, nog een
question if we've got time for Derek
vraag of we tijd hebben voor Derek
it's your call well let's do it thanks
het is jouw telefoontje, laten we het doen bedankt
for the questions everybody we love
voor de vragen iedereen waar we van houden
getting your questions live at category
om uw vragen live te krijgen in de categorie
five dot TV and of course you can also
vijf-punts-tv en dat kun je natuurlijk ook
join us in the chat room we do our best
kom bij ons in de chatroom we doen ons best
to to be there for you as well hey we
om er ook voor jou te zijn he, wij
have a question from
heb een vraag van
Jamie Pritchard hi genuine jamie is it
Jamie Pritchard hallo echte jamie is het
possible to download recorded and fro
mogelijk om af en toe te downloaden
info from a bell PVR to an iPad 1 hmm
info van een bel PVR naar een iPad 1 hmm
interesting question um I'd want to know
interessante vraag die ik zou willen weten
probably the model of that particular
waarschijnlijk het model van dat specifieke
PPR Jamie the reason I say that is
PPR Jamie de reden dat ik dat zeg
because different PVR's are going to
omdat verschillende PVR's zullen gaan
record two different formats some of
twee verschillende formaten opnemen
them you may be accessed be able to
waar u mogelijk toegang toe krijgt, kan
access through network through samba
toegang via het netwerk via samba
which is to say being able to access it
wat wil zeggen dat je er toegang toe hebt
from like your Windows computer and then
van zoals uw Windows-computer en dan
sync to your iPhone or your iPad in most
synchroniseer in de meeste gevallen met je iPhone of je iPad
cases though I think a PVR especially
gevallen hoewel ik denk dat een PVR vooral
one that comes from your from Belle like
een die van je komt uit Belle zoals
those out to VCR typos this is the yeah
die naar VCR typefouten is dit het ja
probably HDMI as well hdmi is your
waarschijnlijk is HDMI en ook HDMI de jouwe
digital output so that's going to be the
digitale output, dus dat wordt de
best quality but of course it has
beste kwaliteit, maar natuurlijk heeft het
composite as well and you can get like
composiet ook en je kunt krijgen als
720 x 480 off composite you can get
720 x 480 uit composiet die u kunt krijgen
1080p off of the hdmi so if your
1080p van de HDMI af, dus als je
particular device doesn't support
bepaald apparaat ondersteunt niet
accessing the file system which many of
toegang krijgen tot het bestandssysteem waarvan veel van
them don't especially as i was saying
ze doen niet speciaal zoals ik zei
bell is you know they don't want you to
Bel is, je weet dat ze dat niet willen
be able to transfer stuff off it's it's
in staat zijn om dingen over te brengen die van het zijn
their service right they want it to be
hun servicerecht gelijk zij willen
they want you to run that particular
ze willen dat je dat specifieke uitvoert
hardware so in that case hdmi output
hardware dus in dat geval HDMI-uitvoer
from the device is your best bet going
van het apparaat is je beste gok
into a computer that has say a black
naar een computer die zwart zegt
magic intensity pro input black magic
magische intensiteit pro input zwarte magie
intensity pro is a card or a USB 3
intensity pro is een kaart of een USB 3
device which allows you to plug a an
apparaat waarmee u een a kunt aansluiten
HDMI device into your computer and
HDMI-apparaat op uw computer en
record it at full 1080p so it's a bit of
neem het op volle 1080p, dus het is een beetje
a process but it can be done can it be
een proces maar het kan worden gedaan kan het zijn
done easily just by syncing it to your
eenvoudig gedaan door het te synchroniseren met uw
PVR not too likely unfortunately it
PVR is helaas niet zo waarschijnlijk
would be nice if it was that simple
zou leuk zijn als het zo simpel was
would be nice but once you've got it
zou leuk zijn, maar als je het eenmaal hebt
imported into your computer from
geïmporteerd vanaf uw computer
whatever ripping program or copying
welk rippen of kopiëren ook
program that you're using to to dub it
programma dat u gebruikt om het te kopiëren
and not to be mistaken for i should
en niet te verwarren met wat ik zou moeten doen
mention i mean back in the old days of
vermeld ik bedoel in de oude dagen van
tape dubbing we would lose quality right
het nasynchroniseren van banden zouden kwaliteit verliezen
here you're talking about a lossless
hier heb je het over een verliesloos
connection over HDMI it's uncompressed
verbinding via HDMI is niet gecomprimeerd
video it's coming over a digital cable
video komt het over een digitale kabel
to from one digital device to another
van het ene digitale apparaat naar het andere
digital device so you're not going to
digitaal apparaat dus je bent niet van plan om
have any
heb er een
in quality is going to be perfect so
in kwaliteit gaat zo perfect zijn
anything that's recorded on that device
alles dat op dat apparaat is opgenomen
you plug a hdmi to hdmi on a black magic
je sluit een HDMI aan op HDMI op een zwarte magie
intensity pro they're available from
intensiteit pro waarvan ze beschikbaar zijn
cat5 TV / bh if you go to that website
cat5 TV / bh als je naar die website gaat
do a search for intensity pro and you'll
doe een zoektocht naar intensiteitsprof en dan doe je het
be able to find it there so hope that
in staat om het daar te vinden , dus hoop dat
helps thank you everybody for your
helpt iedereen bedanken voor je
questions hey man hey you see you thank
vragen hoi man hey je ziet je bedanken
you I told you to be intense tonight it
ik zei toch dat je vanavond intens moest zijn
wasn't a here we go yeah and there we go
was geen hier, we gaan ja en daar gaan we
right thanks everybody get your
juist bedankt dat iedereen je krijgt
questions in Han week oh boy oh boy how
vragen in Han week oh jongen oh boy how
does he come up with this stuff we ought
komt hij met dit soort dingen dat we eigenlijk zouden moeten doen
to write a book it'll be about this big
om een boek te schrijven gaat het over zo groot
and it'll be like on the back of the
en het zal zijn als op de achterkant van de
toilet he'll be Eric's quote in the back
toilet zal hij het citaat van Eric achterin zijn
of the toilet he said it was intense I
van het toilet zei hij dat het intens was ik
thought we were going camping sure
dacht dat we zeker gingen kamperen
thanks Eric have a fantastic week man hi
bedankt Eric heeft een fantastische weekman hallo
exam for something in my best yeah
examen voor iets op mijn best ja
thanks for having me yeah I always a
bedankt dat je me hebt ja ik heb altijd een
pleasure thank you especially you Isis
Veel plezier, vooral jij Isis
and you self a little bit like we was
en jij zelf een beetje zoals wij
looking into the magic mirror there for
kijkend in de magische spiegel daar voor
a second and Billy I see Bob did you
een seconde en Billy, ik zie dat Bob je deed
romper room when you were I sure did cuz
romper kamer toen je was ik zeker deed cuz
I remember the day she was looking
Ik herinner me de dag dat ze keek
through a magic tennis racket and I see
door een magisch tennisracket en ik begrijp het
Eric and wow I was your heart stopped
Eric en wauw ik was je hart gestopt
was I was exciting and from that moment
was ik opwindend en vanaf dat moment
on you were in love with her I know it's
toen je verliefd op haar was, weet ik dat het zo is
how it went down still have you gotten
hoe het is gegaan, heb je nog steeds
over it take care everybody have a great
ervoor zorgen dat iedereen een goed figuur heeft
week Hillary rumble will be here next
week zal Hillary Rumble hier zijn
weekend we're going to start our series
weekend gaan we onze serie beginnen
on how to use technology to save
over hoe je technologie kunt gebruiken om te sparen
yourself some money so we'll see you
wat geld, dus we zullen je zien
then take it easy all right
doe het dan rustig aan
Oh
Oh